מה אתה שואל? 
גם <אן>, גם אנחנו הולכים לטייל. 
גם אתם הולכים לטייל. 
מי הולך לטייל. 
גם אנחנו, גם אחר כך אנחנו הולכים לטייל. 
מה אחר כך? 
אחר כך אנחנו הולכים לטייל. 
אחר כך אנחנו הולכים לטייל, ומה אנחנו עושים עכשיו? 
אוי, חכה, חכה לאימא. 
חכה לאימא? 
חחח, אימא! 
כן אני באה. 
לחכות לאימא, בוא. 
אני רוצה ללכת רגע לטייל אתכם. 
איתנו, עם דודה אורלי עם סבתא? 
כן. 
אנחנו יוצאים בית לטייל? 
אני רוצה לטייל רגע. 
אתה רוצה לטייל רגע, מה אתה רוצה לעשות אתה מטייל, לאן ללכת? 
לדגים אחר כך אני רוצה לראות. 
לדגים אחר כך אתה רוצה לראות, כן? 
נו לאורי תרד יפה ממי. 
אל תרד. 
למי אתה אומר. 
למי אתה אומר לא לרדת לאבא? 
כן. 
לא לא לא לא. 
דגים? 
לא, אנחנו נבוא יותר מאוחר. 
מה אתה שואל, מה שאלת את ההורים? 
שהם לראות את הדגים. 
אבל הם לא רוצים לראות את הדגים, אנחנו הולכים לבד לראות את הדגים. 
איפה הדגים לאורי? 
שם, רחוק, רוצה לראות אותם? 
אחר כך. 
לא היום, עכשיו! 
אני רוצה ללכת רגע לטייל. 
טוב בוא, בוא נלך רגע לטייל, אנחנו הולכים לטייל עכשיו. 
עם אבא, עם אבא עם אימא. 
עוד מעט. 
נשב באוטו כולנו, בסדר? 
נשב באוטו כולנו, אבל אף אחד לא נוסע באוטו. 
הדגים פה. 
הדגים פה, בוא לאורי. 
אוי לאורי אני צריכה להלביש את המשקפיים, את משקפיהשמש. 
אוי יש לי שמש. 
אז בוא אני ילביש את המשקפישמש. 
לאן אנחנו הולכים עכשיו לאורי? 
לדגים. 
לדגים, אתה יודע שאני עוד אף פעם לא ראיתי את הדגים? 
איפה יש דגים, תראה לי לאורי איפה יש דגים. 
שם, על יד בית הגדול. 
על יד בית הגדול יש דגים, אתה רץ עכשיו אל הדגים? 
מה? 
אני רואה טוב. 
מה אתה? 
אני רואה. 
אתה לא רואה? 
אני רואה אני רואה! 
אתה רואה אתה רואה? 
חחח, את האור אני לא רואה. 
את האור אתה לא רואה? 
הנה יש אור! 
יש אור, סבתא הרימה אותך על הידיים אז אתה רואה את הדגים. 
למעלה אני לא ראיתי את זה. 
למה אתה לא ראית את זה? 
למטה. 
למטה ראית? 
אוי. 
מה קרה? 
מדברים. 
מדברים, נכון אנשים מדברים. 
רוצה לראות את המעלית רגע. 
אתה רוצה לראות את המעלית רגע? 
כן. 
טוב אז נביא אותך למעלית רגע. 
איפה המעלית לאורי, איפה, איפה תראה לי. 
מה, אני לא שומעת, איפה המעלית? 
כאן. 
כאן? 
בואו בחזרה. 
איפה בחזרה, לאן. 
שם, לדגים. 
אה, לדגים בחזרה? 
זה, זה ארבע. 
נכון הנה תיבתדואר פה כתוב פה ארבע. 
זה הדואר. 
תיבתדואר, נכון. 
בואי. 
בואי אתה אומר? 
שלום דגים. 
שלום דגים, לאור אומר לכם שלום. 
מה אתה עושה? 
נותן להם נשיקה .
אתה נותן לדגים נשיקה דרך האקווריום? 
תקני גם כזה אקווריום בית, אני כבר אגדל. 
אתה כבר תגדל אז. 
אני גדלתי. 
אתה גדלת כבר? 
אני גדלתי. 
אז אפשר לקנות לך אקווריום? 
כן, תקני אקווריום. 
מה? 
תקני אקווריום. 
לקנות לך אקווריום, אז תבקש מאבא שיקנה לך אקווריום. 
בואי, הולכים. 
לאן הולכים? 
הביתה. 
מה כבר גמרת לראות? 
כן. 
אבל לא ראית את כולם! 
אני ראיתי, חחח למטה אני לא ראיתי. 
למטה לא ראית, אז תסתכל למטה גם, לא ראית את כולם. 
עכשיו רק שלום. 
שלום ונשיקה? 
כן למעלה כבר ראיתי. 
למעלה כבר ראית, אתה רוצה עכשיו לרוץ קצת? 
כן, אוי! 
הולכים ההביתה? 
הולכים לקנות מתנה בשביל לאורי. 
איפה? 
תכף לחנות. 
בואו בואו תראו. 
מה לראות? 
מה אתה רואה, מה זה, מה אתה רואה לאורי? 
מה אתה רואה, מה זה? 
חתול. 
אתה עושה וה לחתול, אתה מפחיד אותו, את החתול? 
אני עושה <פיצא>. 
מה אתה עושה? 
<פיסהא>. 
מה זה <פישא> לחתול. 
אני עושה <פוסהא> שהוא יברח. 
אתה עושה <פושא> שהחתול יברח? 
כן. 
למה, אתה רוצה שהחתול יברח? 
כן, אני לא רוצה את החתול. 
אתה לא רוצה חתול? 
מה עשית? 
עכשיו ישבתי. 
מה אתה נותן, מה זה? 
זה מתנה. 
מתנה ממי? 
מתנה זה. 
מתנה אתה, נתת עלים בתור מתנה? 
אתה קוטף עלים, מה אתה עושה עם העלים? 
תחזירי בחזרה. 
את העלה אי אפשר להחזיר בחזרה, ברגע שקוטפים את העלה אי אפשר להחזיר אותו כבר בחזרה. 
מה אתה עושה עכשיו? 
מה זה? 
פרח, פרח ורוד. 
נכון ספתי קטף פרח ורוד. 
מה זה, נכון, נכון אתה מצביע על החולצה כי גם בחולצה שלי יש צבע ורוד. 
בואי, לרוץ לרוץ כולם לרוץ. 
כולם לרוץ? 
לרוץ. 
שאני לא רוצה לרוץ, רוץ! 
אתם לא רצים? 
מה יש כאן? 
מכוניות. 
איפה יש מכוניות? 
שם. 
שמה, בכביש? 
מה את <רו>, מה את ראית? 
מה ספתי ראתה, מודעה על העץ. 
מדורה על <האץ>? 
לא מדורה, מודעה. 
מודעה? 
מודעה, נכון. 
לא מדורה? 
לא מדורה. 
<מאדוא>? 
מודעה! 
מודעה? 
כן. 
מודעה? 
מודעה. 
מודעה? 
כן. 
מודעה כמו אדמה, אוי! 
מה אתה רואה כאן, מה אוי? 
יש את הפנסים אחרים. 
חחח את הפנסים האחרים, נכון. 
זה לא פנסים אחרים, זה לא פנסים אחרים. 
זה לא פנסים אחרים? 
זה לא פנסים אחרים. 
גם זה לא פנסים אחרים, נכון. 
גם זה לא הפנסים האחרים, גם זה לא. 
גם זה לא פנסים אחרים. 
זה פנסים אחרים. 
זה פנסים אחרים, נכון. 
זה לא פנסים אחרים זה כן פנסים אחרים. 
זה כן פנסים אחרים. 
מה עשינו? 
מה עשינו, הולכים לראות את בית, הולכים בית. 
חחח בית, אבל לא בתוכו. 
לא בתוכו רק בחוץ. 
הנה, נכנסנו הביתה. 
מה עשינו? 
נכנסנו הביתה. 
נכון, נכנסים הביתה, נכנסים בית. 
מה אתה רוצה לאורי? 
בחזרה, בחזרה, בואו בחזרה, שם בחזרה. 
שם בחזרה? 
כן, בואו. 
טוב. 
יש כאן מכוניות שעומדות חחח אנשים. 
יש כאן מכוניות .
בואו, חזק ללכת, חזק. 
מה לעשות, מה אתה עושה לאורי? 
אוי, נכנסנו. 
נכנסנו בית, יש שם עוד בית, <יא>, זה כבר נכנסנו, את זה נכנסנו. 
נכון בית הזה כבר נכנסנו עכשיו אנחנו נכנסים בית הזה. 
היגענו! 
לאן היגענו? 
היגענו הביתה הזאת. 
נכון בית השני. 
הנה. 
ועכשיו לאן היגענו? 
את זה, למכונית. 
למכוניות, לכביש נכון בחזרה, אנחנו יוצאים בית. 
מה זה? 
מגדל, אוי אבן! 
איפה יש לך אבן? 
כאן. 
איפה, בסנדל יש לך אבן? 
כן. 
כואב לך? 
כן אבן. 
אבן, אז בוא ננסה להוציא לך את האבן? 
יוצאת האבן, יצאה? 
עוד לא. 
עוד לא יצאה, אז לפתוח לך את הסנדל? 
כן. 
אז תוציא את הרגל, הנה אתה צודק יש לך אבן בפנים. 
עכשיו תכניס את הרגל בחזרה. 
זה, זה אבן. 
נכון זו האבן שהיתה לך בתוך הנעל, תכניס את הרגל. 
זה אבן, זה אבן .
מה .
אבן, איפה איפה איפה אבן היה? 
איפה אבן היה? 
זה זה היה אבן. 
איפה אבן היתה? 
אולי בחול? 
אה, איפה היא היתה לפני ש היא נכנסה לך לסנדל? 
אולי היא בחול? 
אולי היא היתה בחול, יש להניח שהאבן היתה בחול, כן. 
זה זה לא נשבר, נגעתי רק בזה. 
נגעת רק בזה נכון, משקפיים לא נשברו. 
שאני חחח. 
מה? 
תורידי את המשקפיים שמש התחבא מיתחת. 
להוריד את המשקפיים שמש התחבא מיתחת, מיתחת למה שמש התחבאה? 
שם. 
שם, איפה שמים? 
כן. 
אז להוריד את המשקפיים? 
כן. 
אתה מוריד לי? 
כן, עכשיו אין. 
עכשיו אין משקפיים, עכשיו תביא אני אכניס אותם לתיק. 
זה זה זה נעים עם השמש. 
זה נעים עם השמש, מה עם המשקפיים נעים עם השמש? 
לכי עם, בלי משקפיים, תורידי את המשקפיים לא יהיה שמש. 
תורידי את המשקפיים, אתה אומר גם לספתי להוריד את המשקפיים, לא יהיה שמש? 
בואי, הולכים, הולכים בלי שמש גם מה, מחר <גא>, גם אני הולך בלי שמש. 
בלי משקפיים אתה מתכוון אתה הולך. 
לא היה לכם <מיסה>, יש שמש, את רואים אין שמש? 
כן אנחנו רואים שאין שמש. 
אין, נגמר. 
נכון. 
זה עבר, הנה, זה מקום שלנו. 
זה המקום שלנו, פה לעבור אתה מראה? 
כן, חחח. 
אני לא שומעת מה קרה? 
עוד פעם נכנסה לי האבן! 
עוד פעם נכנסה לך האבן, לאורי כול חמש דקות נכנסות לך אבנים לנעליים? 
כן, כולם נכנסו. 
לא שמעתי, בוא בוא נלך. 
מה, מה קרה? 
שום דבר לא קרה, אמרת שנכנסה לך אבן. 
<אויא>, זה זה פנסים אחרים. 
זה פנסים אחרים לאוטו? 
כן, אוי ואבוי! 
אוי ואבוי? 
גם אני לא יושב בשמש. 
אני לא שומעת, מה גם לך? 
גם אני לא יושב בעיניים. 
מה אני לא שומעת. 
לך, לא לך, לכם לא יהיה שמש. 
לכם לא יהיה שמש אתה אומר, לא יהיה שמש לכם? 
תראי שמה אם לא יהיה לכם שמש. 
שמה לא יהיה לנו שמש, אבל יש שמש קצת, אתה רואה? 
אין. 
אין? 
תראי תראי נעים כאן. 
נעים כאן? 
נעים בשמש. 
טוב אז בגלל זה אנחנו הולכים קצת לשמש כי נעים. 
תלכו לשם. 
מה? 
לשם תלכו .
תלכו לשם? 
כן, ללכת לשם. 
אנחנו הולכים לשם, שם יש קצת שמש. 
לאן אנחנו הולכים עכשיו אתה יודע? 
לקנות מתנה? 
כן, למי הולכים לקנות מתנה? 
לי. 
לי, נכון, למה הולכים לקנות לך מתנה? 
שכבר לא ישנתי במיטה של אימא ושל אבא. 
מה למה, לא הבנתי. 
ישנתי במיטה של אימא ושל אבא. 
אה, לא ישנת במיטה של אימא ושל אבא, נכון. 
אז מתי ישנת? 
במיטה שלי. 
נכון, עם מי ישנת במיטה? 
עם <דוב> עם שערות. 
עם דובי עם שערות, נכון. 
נעלה למעלה. 
אני לא שומעת, מה אנחנו? 
אנחנו נעלה למעלה. 
אה לא אי אפשר לעלות למעלה, פה זה סופר מרקט, לסופר מרקט עולים למעלה, אנחנו לא הולכים לסופר מרקט. 
אנחנו לא הולכים לסופר מרקט? 
לא. 
למה? 
כי אנחנו רוצים לקנות לך מתנה, שכחת? 
לא שכחתי. 
חושך. 
לא אין חושך, פשוט אין שמש. 
תפתחו. 
מה? 
לפתוח רגע זה. 
מה לפתוח רגע. 
הנה, שאני אפתח. 
אוי לאורי תראה מה קרה, החנות סגורה, זה יום גימל החנות סגורה מה יהיה, אולי אפשר לקנות לך מתנה בסופר מרקט, נכון? 
בואו. 
מה? 
החנות סגורה. 
נכון החנות סגורה היום. 
החנות סגורה הולכים לכאן. 
נכון לאן הולכים, מה זה כאן? 
לזה. 
מה זה זה? 
סופר, זה זה, זה כבר, זה לא, תכף אני מחפש אחר שם, זה כאן. 
מה אני לא שומעת. 
שם, שם זה כן, שם זה פתוח. 
נכון שם זה פתוח. 
בואי, בואו לשם, יש פה אוטוגלידה! 
נכון זה אוטוגלידה. 
איפה האוטו לאורי? 
תכף הוא בא. 
תכף הוא בא? 
אתה רוצה לקנות גלידה? 
מה אתה אומר מה לעשות? 
לרדת במדרגות. 
מי יורד במדרגות? 
אני. 
אני, אתה? 
אוטוגלידה מחכה. 
אוטו גדול מחכה? 
לאן הוא נסע האוטוגלידה? 
לכיווון השני, שם. 
לכיווון השני שם, אתה בטוח. 
כן, הוא הלך לשם לא לכאן. 
לא לכאן, דווקא זה בא מי פה האוטוגלידה לא? 
לא איפה, איפה הוא בא? 
איפה הוא בא האוטוגלידה, אני לא יודעת. 
איפה, אני ראיתי. 
מה? 
איפה האוטוגלידה? 
לא יודעת, איפה. 
אולי שם? 
אולי שם, אולי. 
בואו הוא ברח. 
מה? 
הוא ברח. 
הוא ברח האוטוגלידה? 
אוטו ברח, אוטוגלידה ברח, בואו, בואו נעלה בחזרה למדרגות. 
בואו נעלה בחזרה למדרגות, ונלך לאן נלך? 
לסופר הקטן. 
מה? 
לסופר הקט בואו תראו, בואו. 
איזה סופר, הקטן? 
כן. 
למה הוא קטן, הוא גדול לו? 
לא הוא קטן. 
למה הוא קטן? 
הוא לא גדול. 
לא גדול? 
מה קרה עכשיו פה לאורי? 
נסגר. 
נסגר, הדלת נסגרה? 
כן, הכול נסגר. 
ועכשיו מה קרה? 
נפתח. 
נפתח, עכשיו מה יהיה? 
מה, מה אתה שואל? 
לאן הולכים? 
לאן הולכים, לאן אתה רוצה ללכת, לאן אתה רוצה ללכת לורי? 
תכף זה ייסגר. 
מה ייסגר הדלת, אתה מסתכל עדיין על הדלת של הסופר? 
מה אתה אומר, לא שמעתי. 
חחח שהסופר הזאת סגורה. 
זה לא סופר זה חנות, החנות אבל סגורה, נכון. 
זה פתוח! 
מה זה, איזה חנות זאת? 
פתוחה. 
חנות פתוחה אבל איזה חנות, של מה, מה יש בפנים? 
חחח. 
מה יש בפנים? 
רוצה לראות משהו. 
מה? 
רוצה לראות אם יש. 
מה עשית לאורי, מה עשית, מה קרה למקל? 
זרקתי אותו לרצפה. 
לרצפה זרקת אותו, למה לא לפח, זורקים לפח לא לרצפה. 
אני אני לא רוצה לפח. 
אתה לא רוצה לזרוק את המקל של השוקולד לפח? 
אוי, חושך לנו. 
חושך לנו? 
כן. 
מה ספתי רוצה? 
אני רוצה לצלצל לסבא. 
אתה רוצה לצלצל לסבא בטלפון הציבורי? 
כן. 
מה תגיד לסבא? 
מזל טוב. 
מזל טוב, מה פתאום מזל טוב, אבל אין לא יומהולדת בכלל! 
