מה לעשות? 
לשבת על הברכיים שלך. 
אתה רוצה לשבת על הברכיים שלי? 
כן. 
אתה תשב שלאורי ישב על הברכיים שלי אתה רוצה? 
לא על הברכיים שלי. 
על הברכיים שלך שאני אשב, אבל יכאב לך. 
מה אתה עושה לאורי, עכשיו? 
שום דבר. 
שום דבר, אבל אני רואה אתה מגרד בעקיצה, אסור לגעת. 
די! 
אבל אתה יודע שאסור לגעת בעקיצות, זה כואב. 
מה אתה עושה עכשיו? 
שום דבר. 
שום דבר, אז מה אתה רוצה שנעשה, מה עשית, מה עשית עכשיו? 
נשפך פה עלי .
מה עשית? 
איפה היית בבוקר? 
נשפך פה. 
איפה היית היום בבוקר? 
נשפך פה. 
לא נכון, איפה היית היום בבוקר? 
<בם>, <באם>, בבריכה, פה. 
בבריכה, ומה עשית בבריכה? 
בבריכה <פומפ>. 
ומה עשית בבריכה? 
בבריכה <פומפום>, בבריכה <פומפום>. 
מה זה <פאמפום>? 
ותספר עוד פעם שנשמע עוד פעם מה עשית בבריכה גם כן. 
קפצתי. 
איפה קפצת? 
מים. 
מים קפצת, איזה מים, של מי של גדולים או קטנים? 
של קטנים של. 
של הקטנים קפצת, מים של הקטנים? 
של הגדולים. 
אה של הגדולים? 
גדולים לא שכף, ירדתי. 
איפה ירדת? 
בשבוע הא בא נלך עוד פעם לבריכה. 
בשבוע הא בא נלך עוד פעם לבריכה? 
כן. 
עם מי תלך לבריכה שבוע הא בא? 
אבא עם אימא. 
עם אבא עם אימא תלך עוד פעם? 
כן. 
ומה תעשה בבריכה שבוע הא בא? 
אוי אבא ישן! 
אוי אבא ישן, אוי נכון אתה צודק אבא ישן. 
קום אבא, אבא קום! 
למה, אני רוצה לשון. 
קום! 
תן לו את המוצץ. 
תן לאבא את המוצץ, אולי אבא רוצה מוצץ? 
לא, זה שלי! 
זה שלך המוצץ? 
כן. 
לאבא אסור להשתמש במוצץ? 
אבא ישן אבל בלי מוצץ. 
אבא ישן לבד בלי מוצץ, ולאורי ישן לבד גם כן? 
אני לא שומעת. 
לא ישן לבד. 
לא ישן לבד, עם מי אתה ישן? 
עם אבא. 
עם מי? 
עם אבא. 
עם אבא, אתה הולך לאבא, מה אתה לוקח לפה? 
מוצץ. 
מוצץ? 
מה אתה רוצה? 
להביא את המכוניות למטבח פה. 
להביא את המכוניות למטבח? 
כן. 
למה למטבח? 
צבע זה, זה, אבל זה לא יישרף. 
זה לא יישרף, איפה זה לא יישרף? 
השולחן לא יישרף .
השולחן, פתאום שהשולחן יישרף לאורי, על מה אתה מדבר? 
זה גם. 
גם את זה אתה עושה חחח מכוניות? 
איפה המשאית? 
בואו, נופל <המוץ>. 
בואי. 
נפל המוצץ? 
בואי, הנה שולחן <במיתב>. 
יש אנשים שם במטבח. 
מה יש, אנשים? 
עכשיו אני לא יושב לידכם. 
מה סבא, אוי! 
נפל אוטו אחד. 
נפל אוטו אחד אז תתכופף ותרים לאורי אין פה עבדים. 
תביאי לי את זה. 
מה זה זה? 
את זה, הכול. 
לא. 
הכול, תורידי הכול. 
להוריד הכול מהשולחן שתאכל לשים את המכוניות על השולחן? 
כן. 
הנה אני מזיזה הכול, שמתי. 
שספתי תיקח מי שם. 
תראו מי היגיעה .
מי היגיעה .
מכוניות. 
מכוניות היגיעו .
נשים חחח שלא יפלו למטה, שיהיה להם שלא ישברו .
שלא יפלו למטה ולא ישברו? 
אתה רוצה לשבת על הכיסא? 
כן. 
גם את זה. 
מה גם את זה? 
גם, גם את הצלחת הזאת. 
מה, רגע מה לעשות עם הצלחת הזאת? 
לקחת אותה. 
לאן? 
לקחת אותה את זה, את הלבן הזה. 
מה לעשות? 
תחזיקי בשתי ידיים שלא ישבר .
להחזיק בשתי ידיים שלא ישבר הצלחת, הקערה הלבנה הזאת, הנה לקחנו אותה, ראית? 
עכשיו את האופנוע יכולים. 
מה? 
אוי, רוח! 
נכון, מה עכשיו אנחנו? 
איפה שטיח? 
אה, זה לא שטיח זה. 
אתה יכול לשחק בלי בלי זה. 
מה זה? 
אני רוצה לקח. 
מה זה? 
רוצה לקחת את זה. 
מה זה? 
שטיח הזאת .
זה לא שטיח זה משהו ששמים על השולחן, הנה קח, זה מפה כזאת ששמים על השולחן זה לא שטיח. 
אתה רוצה לאכול לאורי, אתה רוצה לאכול? 
כולם ישארו כאן ואני שמה הכול. 
כולם ישארו כאן? 
כולם ישארו כאן וזה. 
מה אתה עושה עכשיו? 
מסדר. 
מה אתה עושה? 
ככה. 
מה אתה עושה? 
לוקח את המשאית. 
מה אתה עושה עם המשאית, אני לא שומעת, חזק. 
לוקח אותו, אותו לכאן. 
לוקח אותו לכאן, את המשאית .
ומה אתה עושה עם האוטו? 
זהו חחח. 
מה, אני לא שומעת מה אתה עושה עם האוטו. 
זה של האוטו לכאן, פה זה חניה חחח. 
מסיע אותו לכאן לחניה? 
מה אתה רוצה לאורי? 
מכונית הקטנה. 
אני לא שומעת. 
ואין לי מכונית הקטנה אין לי. 
אין לך מכונית הקטנה, איפה? 
הלכה לאיבוד. 
הלכה לאיבוד, תסתכל. 
יש, הנה עוד מכונית, עוד מכונית. 
הנה עוד מכונית נכון. 
זהו תסגרי. 
מה לסגור? 
את כול .
את כול המה? 
את הכול, <תיסגאר>, אוי יש עוד אחת .
מה עוד אחד? 
הנה! 
מה זה? 
אתה מפיל את כול הספרים מהשקית. 
תסגרי, תסגרי הכול. 
את כול חחח לסגור, אתה שפכת כרגע למה לסגור? 
לסגור את הספרים. 
את הספרים לסגור, מה זאת אומרת הספרים סגורים אתה רוצה שאני יאסוף אותם? 
בואי בואי, בואי למטבח. 
בואי למטבח, בוא. 
קודם, קודם זה אחר כך זה. 
קודם כול את זאת ואחר כך את הזאת .
כן. 
זאת תילך לשם. 
זאתי תילך לשם, המכונית הא זאתי? 
אתה משחק על מכוניות על השולחן. 
עכשיו תספרי להם סיפור. 
מה לספר להם? 
סיפורים. 
איזה סיפורים לספר להם, תגיד אתה, מה לספר? 
אתה רוצה שנספר לכול מכונית איזה צבע היא? 
כן. 
<צא>, צהוב .
איפה אתה רואה מכונית צהובה? 
מה עוד אתה רואה? 
מכונית אדומה. 
נכון מכונית אדומה ומה עוד? 
משאית ירוקה. 
משאית ירוקה נכון ומה עוד? 
אוטו כחול. 
אוטו כחול נכון ומה עוד? 
מכונית גדולה צהובה. 
מכונית גדולה צהובה נכון, מה עוד? 
מכונית קטנה ירוקה. 
מכונית קטנה ירוקה! 
ודי! 
נכון וזה כול המכוניות, עכשיו תספור כמה מכוניות יש לנו? 
אחד שתיים שלוש שבע שמונה תשע. 
ארבע! 
לאורי איך אתה סופר, בוא נספור ביחד. 
אחת, שתיים. 
שתיים, שלוש, שבע. 
ארבע. 
<ח>. 
חמש שש! 
לא זה לא ארבע זה שש. 
זה ארבע לאורי אחרי שלוש בא ארבע, נכון? 
סבא! 
מה סבא בא מהמרפסת? 
הוא הלך לשם. 
הוא הולך לשם, נכון הוא הולך לסלון. 
אי, הוא עשה ככה. 
הוא עשה ככה? 
עכשיו אני אשים את המכונית הזאת .
עכשיו נשים את המכונית הזאת? 
היגענו! 
לאן היגענו? 
לסופר ההקטן לקנות. 
לסופר הקטן לקנות מה? 
גלידה .
לקנות גלידה, אתה רוצה גלידה? 
לא אני לא, אני אכלתי. 
אתה אכלת? 
אני אכלתי ארטיק. 
אכלת ארטיק, איפה אכלת ארטיק? 
מזה. 
מה, איפה אכלת ארטיק לאורי, מתי? 
על יד הבריכה. 
אה, על יד הבריכה אכלת ארטיק. 
עכשיו ירדו <נו>, סוסים. 
נוסעים? 
<תאזי>, תזיזי את זה לכאן. 
את זה. 
מה זה זה? 
<אם>, <א>, את זה הזה. 
הזה הזה, מה זה הזה הזה, תגיד. 
זה. 
מפיות. 
<מאפ>, מפיות. 
מה לעשות עם המפיות? 
אבא קם! 
אה נכון אבא כבר קם, אבא כבר גמר לשון, אבא ישן דקה וקם? 
כן. 
אבא יש קוקה קולה. 
איפה יש קוקה קולה? 
שמה, איזה, ליד השולחן הגדולים. 
נכון ליד השולחן הגדול יש קוקה קולה נכון. 
פה עוד, עוד פתחת אוטו, נוסעים. 
עושים את זה. 
מה, מה עושים? 
עכשיו יבוא אוטו. 
עכשיו יבוא אוטו, מה אתה עושה? 
נוסע אוטו. 
נוסע אוטו? 
אוי, נפל מהחניה. 
נפל מהחניה האוטו. 
אוטו הירוק נפל מהחניה. 
נכון האוטו הירוק נפל מהחניה. 
הוא זז הוא זז מהחניה. 
הוא זז מהחניה נכון, הוא לא נפל הוא זז. 
זה צהוב זה, זה, משאית זאת הוא כחול. 
מה אתה אוכל? 
מספיק .
טעים? 
מספיק. 
מספיק, אתה לא רוצה יותר אטריה, די גמרנו, טוב. 
חחח. 
גלידה, לא גלידה ארטיק. 
לא גלידה, ארטיק, מה אתה מדבר, אתה מדבר אל עצמך? 
כן. 
כן? 
מעביר את, שלום האוטו נוסע, <ביביפ>, היגענו חחח! 
איפה המקום שלו? 
איפה המקום של האוטו הזה, בוא נזיז את המשאית הצהובה פה ועכשיו יהיה לאוטו האדום מקום. 
הנה המקום שלו ראית? 
נכנס! 
נכנס, נכון. 
עכשיו עוד פעם נשאר עוד פעם <ניח>, אוי! 
עוד פעם נוסע ועוד פעם נכנס. 
עכשיו אוטו הזה. 
עכשיו האוטו הזה יוצא מהשורה ונוסע על השולחן. 
הוא חחח. 
מה הוא אני לא שומעת. 
הוא נסע הולך לקנות ארטיק. 
הוא נסע והולך לקנות ארטיק, האוטו, האיש שבתוך האוטו? 
הוא יצא חחח. 
אני לא שומעת, מה, הוא נסע ומה? 
חחח, נוסעים. 
נוסעים. 
איפה המקום? 
איפה המקום, הנה, פה המקום שלו. 
עכשיו נוסעים את האוטו הזה. 
עכשיו נוסעים את האוטו הזה, מסיעים את האוטו הזה. 
אחר כך פותחים. 
אחר כך פותחים את הדלתות האחוריות של האוטו? 
מי כאן. 
מי כאן, נכון. 
מי זה? 
בחוץ, בחוץ מדברים, בדירה השניה. 
קחי מתנה. 
איזה מתנה אתה נותן לי? 
מתנה ירוקה. 
מתנה ירוקה, אבל אין פה כלום. 
יש! 
מה זה? 
מתנה. 
מתנה, תודה רבה לאורי אתה נותן לי מתנה. 
בבקשה. 
תודה. 
טוב שהוא לא יכול לקנות ארטיק ועוד כזה ארטיק פתח את הדלת זה סגר וזה סגר. 
הוא קנה ארטיק פתח את הדלת וסגר, הם קפצו נכנסו לאוטו וקנו ארטיק, זה הסיפור אתה מספר? 
זה, זה המקום שלו. 
נכון. 
נכנס! 
נכנס למקום, יופי. 
עכשיו יבוא משאית. 
עכשיו יבוא משאית? 
מה עכשיו? 
יש הרבה אוכל. 
יש הרבה אוכל על המשאית, אתה חושב שהמשאית מביאה אוכל. 
יש אוכל על זה. 
על זה, על המשאית למעלה? 
כן. 
מה יש, איזה אוכל יש תגיד? 
מה עכשיו? 
הביא אוטו עד קח. 
מה, לא שומעת. 
הביא אוטו אדום ויש לו מקום. 
אתה מביא אוטו אדום ואז יש לו, לה משאית מקום? 
מה עכשיו? 
עוד הא פעם. 
עוד הא פעם מה? 
עכשיו את זה. 
מה לעשות עם זה, עם האוטו הזה? 
מה אתה עושה, תגיד בקול רם, מה אתה עושה? 
נוסע אותו. 
נוסע אותו, את האוטו אתה נוסע? 
הלכתי לסופר, לחנות הגדולה. 
הלכת לסופר לחנות הגדולה, ומה עשית בסופר? 
הלכתי לחללית. 
לחללית, בסופר יש חללית? 
בסופר הגדולה, הגדול יש חללית. 
בסופר הגדולה, הגדול נכון, בסופר הגדול יש חללית. 
עכשיו חחח אין אור בחללית היום. 
היום אין אור בחללית, למה היום אין אור? 
אין, <שבא> יש חושך על יד. 
יש חושך עכשיו בחללית? 
