ככה הם אומרים. 
מה הם אומרים הילדים? 
מה הילדים אומרים? 
יש כאן מגלשה שילדים, שהמכונית יורדת במגלשה, והילדים והילדים אומרים יופי! 
ככה הם אומרים. 
שהם יורדים מהמגלשה הם אומרים. 
נכון? 
שהם יורדים מהמגלשה הם אומרים יופי? 
לא <י>, לא הם עולים, כאשר להגיד יופי, כשיורדים אומרים יופי. 
אה, שהם יורדים מהמגלשה הם אומרים יופי. 
ששהמכונית יורדת אז הם אומרים יופי. 
ככה זה אומרים, נכון דודה אורלי? 
נכון לאורילה. 
המכונית הזה לא נוסעת. 
המכונית הא זאתי לא נוסעת, נכון. 
את יודעת שראיתי אתכם בתוך האוטו, אחר כזה? 
נכון, לאורי, זה בדיוק אותו אוטו, זה אוטו סטרואן, ראית אותנו באוטו כזה בדיוק, אתה צודק. 
ככה זה אומרים את זה, נכון? 
נכון. 
מה אתה אומר? 
הדירה שלכם רחוק. 
הדירה שלנו רחוקה, נכון. 
הדירה שלנו גם רחוק. 
והדירה שלכם גם רחוקה. 
נכון, הדירה שלנו גם רחוקה. 
די. 
מה? 
מה כאן? 
שכאן אנשים הולכים. 
כאן האנשים הולכים? 
אוי הדלת היא סגורה. 
הדלת סגורה, אז מה אנחנו עושים, מצלצלים? 
תכף הוא עונה. 
מה? 
תכף הוא יענה. 
תכף הוא יענה? 
לא כאן, כאן. 
כאן, נכון, עולים. 
מה איציק עושה? 
צובע בלמעלה <שי> שיהיה גם לי היה כזה. 
מה היה לך כזה? 
כזה, <לאבא> <הבא> הורוד הזה. 
אז מה איציק עושה, לא אמרת לי, מה איציק עושה? 
הוא <א>, אוי, תראי מה יש לנו היום. 
מה יש לנו היום, מה יש פה בחדר? 
זה, זה, שזה, של הדלת. 
נכון, הוציאו את הדלת ושמו אותה פה. 
ולא היה שום דבר, בואי תראי. 
מה בואי תראי, מה אתה מסתכל? 
אתה מסתכל מהחלון? 
אוי אין אף אחד. 
אין אף אחד, איפה? 
בדירה שלכם. 
בדירה שלנו? 
כן. 
זה לא דירה שלנו שמה, זה גן. 
למה שמה זה גן, זה מזגן. 
נכון, זה מזגן. 
זה שפותחים את המגירה. 
נכון, פותחים את המגירה. 
לא נכון, זה זה זה. 
מה זה? 
זה דלת. 
מה פתאום, זה דלת, תסתכל טוב, זה עגלה. 
איפה אנחנו עכשיו? 
לאן אתה הולך, לאורי? 
זה, של הטלפון. 
זה טלפון, נכון. 
מה הוא עשה כאן? 
בזהירות. 
בזהירות, מה הוא עשה כאן? 
צבע יפה ולבן <ויא>, ויתוש. 
צבע יפה ולבן? 
זה צבע יפה ולבן ויתוש. 
מה זה יתוש? 
מיתחת, תראי. 
מה, אתה סתם מקשקש. 
זה גן, זה גנשעשועים. 
נכון, בחלון רואים גנשעשועים. 
זה דלת עם שמים, זה דלת עם שמים. 
זה דלת עם שמים? 
זה דלת שיש בה חור, ורואים. 
הוא עוד לא גמר. 
הוא עוד לא גמר, נכון. 
מה איציק עושה, אתה מי אתה רואה, תסתכל, מה הוא עושה עכשיו? 
מה הוא עושה? 
מה הוא עושה? 
תגידי, מה הוא עושה. 
שאני אגיד? 
הוא שם טינר, כדי לנקות, את מה שהוא שפך על הרצפה. 
אתה רואה מה הוא עושה עכשיו? 
מנקה. 
מנקה, נכון, מה הוא מנקה? 
למה הוא מנקה? 
נו מה הוא מנקה, תסתכל מה הוא מנקה. 
מה הוא מנקה, את מה? 
את הרצפה. 
נכון, מה יש על הרצפה? 
צבע. 
נכון, אז בגלל ש יש צבע על הרצפה איציק מנקה. 
אוי, עוד אחד הוא <י> הוא עושה. 
הוא עושה עוד אחד, הוא מנקה את הרצפה, את כול הכתמים של הצבע שיש על הרצפה איציק מנקה. 
למה כול הקטנים? 
למה כול .
אוי, גם כאן יש. 
בואי נשב ונראה. 
בוא נשב ונראה, טוב. 
אוי. 
מה? 
<פוכי>. 
הוא תכף יגמור. 
איציק תכף יגמור, כן, עוד מעט איציק יגמור לנקות. 
ובערב הוא לא יעשה עוד פעם. 
לא, הוא לא יעשה בערב עוד פעם, הוא כבר יהיה עייף, מספיק. 
אבל אין לכם מיטה. 
אין לנו <ם> .
ואין לכם טלווזיה. 
אבל אנחנו נביא מיטה ונביא טלווזיה, אחר כך. 
<ו>, זה מגירה. 
נכון זה מגירה .
מה יש לנו היום? 
מה יש לנו היום? 
יש פה מזנון ריק, שיש בוא הרבה מגירות. 
למה? 
כי ככה בנו את המזנון עם המון מגירות. 
יצאנו החוצה <והא> הם גן הם גמרו והלכו, ונכנסנו בית. 
נכון, יצאנו החוצה. 
הוא גמר, הוא גמר לסייד, לעשות שם לבן. 
הוא גמר לעשות שם לבן, הוא גמר לצבוע בלבן שם? 
עכשיו הוא מנקה אחרי ש הוא צבע, אתה רואה? 
למה? 
כדי שהרצפה לא תשאר מלוכלכת. 
שהצפרדע לא תבוא. 
שהצפרדע לא תבוא, למה, הצפרדע באה לרצפה מלוכלכת? 
כן, לאורי? 
פחסה! 
מה פכסה? 
שהצפרדע באה ואוכלת, צפרדע באה ואוכלת את הצבע. 
הצפרדע באה ואוכלת את הצבע, מה פתאום. 
וזה פויה הצבע הזה שלאכול אותה. 
נכון, פויה, אף אחד לא אוכל צבע. 
איפה האוטו שלכם? 
למטה, אתה רוצה להסתכל בחלון אולי נראה את האוטו? 
כן. 
אז בוא תקום מהרצפה, ונסתכל בחלון. 
שם? 
שם, כן. 
איפה? 
אולי לא רואים אותו פה, בוא נסתכל. 
אני חושבת שלא רואים פה את האוטו, אנחנו נרד אחר כך למטה, שאיציק יגמור, ואז נסתכל. 
ואז נוכל לראות, בסדר? 
איפה האוטו? 
איפה האוטו, לא רואים אותו פה את האוטו. 
איפה רואים אוטו? 
נרד למטה אחר כך, ונסתכל, ונראה את האוטו. 
שלה שלכם? 
כן, שלנו. 
אבל הוא רחוק מידי לה, בית שלכם. 
הוא רחוק מידי בית שלנו? 
כן. 
יכול להיות, אנחנו נרד למטה ונחפש אותו אחר כך, טוב? 
הוא שם, הוא, <וח>, הוא שם אני חושב. 
אתה חושב ששמה, לא, זה אוטו אחר שמה, אני חושבת. 
למה זה אוטו אחר שמה? 
כי זה אוטו אחר, אתה יודע אחרי ש איציק יגמור לצבוע, אז נרד, ניסה באוטו, ונביא אותך הביתה שלך? 
לא. 
אתה לא רוצה ללכת בית שלך? 
מה אתה רוצה לעשות? 
אני רוצה ללכת .
בית של ספתי. 
טוב, אז נלך אחרי זה בית של ספתי? 
שניסע באוטו, ואחר כך תביאי, ובבוקר תביאי אותי בית שלי. 
אה, .
מחר תביאי אותי בית שלי. 
טוב, מחר אני אביא אותך בית שלך. 
אל תשבי כאן זה מלוכלך. 
לא לשבת פה, אתה צודק, זה באמת מלוכלך, אני לא אשב. 
זה מלוכלך יציך לא צבע. 
אה, איציק לא צבע פה זה מלוכלך, אבל איציק לו צובע בכול מקום. 
כאן, כאן פתוח. 
יש פה מין חור כזה, נכון? 
הוא לא לקרוע את זה. 
חחח. 
מה? 
מי הילדה, יש חחח, מה קרה? 
מה קרה? 
זה, כאן. 
מה זה? 
אוי, הוא היפיל את זה. 
את מה הוא היפיל? 
הוא צובע היום. 
הוא צובע היום, נכון, הוא לא היפיל שום דבר, הוא צובע. 
הוא לא עייף. 
איציק, אני חושבת שהוא עייף, עוד מעט הוא יהיה עייף. 
אבל שיהיה חושך, שיש חושך הולכים לשון. 
נכון, עוד לא הולכים לשון. 
שיש חושך הולכים לשון, נכון? 
נכון. 
באור לא הולכים לשון, באור מתעוררים. 
נכון, באור מתעוררים. 
<ו>, ואומרים לאימא ואבא <בב>. 
שלום, אפשר להיכנס, אני <נינכאנאס> בית של אימא ושל אבא. 
למיטה של אימא ושל אבא? 
כן. 
מה זה יש לנו? 
מה יש לנו, יש פה בדים לשים על המיטה. 
פחסה! 
פכסה? 
את רוצה לראות מה יש בחוץ, בואי, הוא גמר כאן. 
נכון, הוא גמר לצבוע כאן. 
מה אתה רוצה? 
לראות את בית השני. 
לראות את בית השני, אין פה בית שני. 
שם, כבר ראיתי אותו. 
ראית אותו? 
זרק נירות בפח. 
נכון, שמתי את הנירות בפח. 
למה הוא זרק ניר לפח? 
כי הנירות פה מלוכלכים, הוא כבר גמר לקרא אותם, זה עיתונים ישנים, אז הוא זרק לפח את העיתונים הישנים. 
למה הוא גמר? 
הוא גמר כבר לקרא. 
כאן מלוכלך מחר יהיה? 
יהיה כאן מלוכלך מחר, אני לא יודעת, אולי כבר ננקה מחר. 
אוי, יש לו צבע על המכנסיים. 
נכון, יש לאיציק צבע על המכנסיים. 
למה יש לא צבע על המכנסיים .
הוא התלכלך. 
למה? 
כי הוא צובע אז הוא מתלכלך. 
למה הוא <צובא> ומתלכלך? 
הוא צובע כי הוא רוצה בית יהיה לבן. 
למה? 
כי הוא רוצה בית יהיה נקי ולבן. 
למה? 
ככה הוא רוצה. 
אוי אין כאן לא אפשר לשבת כאן. 
אי אפשר לשבת כאן? 
כן. 
נכון, כי אין פה את המכסה של הכיסא, צריך להביא מכסה של כיסא. 
יושבים ככה, נכון? 
נכון, אבל תיזהר, לא ליפול. 
לחור? 
לחור, כן. 
למה אני לא אפול לחור? 
אתה כן תיפול לחור אם תשב, כי אין פה שום דבר בכיסא, יש פה רק חור. 
למה יש, למה אין פה שום דבר ויש פה חור? 
רגע, אני <מיזאהאר>, אי, קיבלתי מכה מכאן. 
קיבלת מכה? 
זה מהבריכה, תנגבי לי את זה. 
מהבריכה? 
זה, זה מהבריכה. 
מה זה? 
זה מהבריכה של גדולים. 
כן, מהבריכה של גדולים? 
תנקי לי. 
מה לנקות לך את זה? 
זה עקיצה. 
איפה זה? 
מה? 
איפה חחח? 
אני לא שומעת. 
עכשיו את, עכשיו את חחח את זה, ואת זה ואת זה ואת זה, בסדר? 
לסדר את זה? 
כן, את זה ואת זה וועוד. 
ועוד? 
זה. 
אנחנו פותחים את הארון וסוגרים אותו? 
מה לעשות? 
בואי, בואי. 
אני לא שומעת, תגיד לי, מה לעשות? 
לבוא ליציך. 
לבוא לאיציק? 
מה אתה עושה? 
<א>! 
הוא גמר? 
איציק גמר? 
גמר את הצבע? 
הוא גמר את הצבע, בינתיים כן. 
הוא לא גמר? 
הוא בינתיים גמר, אולי אחר כך הוא ימשיך עוד. 
אבל הוא לא גמר. 
הוא עוד עובד, אבל הוא לא צובע עכשיו. 
הוא גמר? 
לא. 
הוא גמר? 
מה הוא גמר? 
את הצבע? 
את הצבע, כמעט. 
מה אתה עושה? 
הוא גמר את הצבע. 
נכון. 
למה הוא גמר את הצבע? 
למה, כי הוא גמר, אין לו יותר מה לעשות. 
אתה מזיז את הכיסא כול הזמן. 
למה? 
אתה מושך אותו, אתה מזיז אותו. 
מה אתה עושה? 
אכלתי לך את האוזן, אכלתי לך את השערות, זה של יציך. 
מה של איציק? 
זה. 
מה זה? 
שעון של יציך. 
נכון, על השולחן יש השעון של איציק. 
ממשיך עוד? 
עוד מה? 
עוד לעשות צבע. 
אני לא יודעת. 
<א>, הוא עושה עוד צבע? 
מה? 
עושה עוד צבע? 
הוא עושה עוד צבע, בינתיים לא. 
אחר כך הוא יעשה צבע? 
כן. 
למה הוא לא עושה צבע שהוא לא גומר? 
למה הוא לא גומר? 
למה הוא לא גומר לגמו לעשות כבר את הצבע? 
למה? 
עכשיו הוא עושה משהו אחר. 
מה הוא עושה משהו אחר, משחק? 
לא, זה לא משחק, הוא עכשיו. 
אוי. 
מה אתה עושה? 
מה אתה עושה? 
זרקתי <א> את הכיסא דרך החלון והוא נשבר. 
זרקת את הכיסא דרך החלון, איך יכולת? 
זרקתי, את, <א>, את הכיסא חחח בחלון, והוא נשבר. 
לא נכון, אתה לא יכולת לה, להרים את הכיסא. 
הכיסא כבד מידי. 
כבד? 
כן. 
כמה כבד? 
תנסה להרים ותראה שכבד. 
למה כבד? 
כי הוא כבד, כי הוא עשוי מעץ אז הוא כבד. 
למה הוא כבד, תגידי למה הוא כבד? 
שאני אגיד לך למה הוא כבד? 
כן. 
כי העץ שוקל הרבה. 
למה הוא, <אץ>, חחח הוא לא עובד? 
העץ שוקל הרבה, העץ כבד. 
<א>, את כמובן, את צ'יפס כמובן. 
מה אתה מקשקש. 
מה, אני לא שומעת. 
תאכילי אותי עם הענבים. 
מה לעשות? 
לך לאכול אותי עם הענבים. 
שמה אני אעשה, מה אתה רוצה שדודה אורלי תעשה? 
תאכילי אותי בענבים. 
להאכיל אותך בענבים, אז בקשה, קח. 
<אם>! 
אני מאכילה אותך בענבים? 
כן. 
אל תוציא החוצה את הענב. 
רגע. 
איפה עוד ענב? 
הנה עוד ענב. 
אוי, איזה ענבים מלוכלכים. 
מה פתאום, זה ענבים נקיים נקיים. 
אתה אוכל עכשיו לבד? 
למה זה לא גומר ללכת? 
מה לא גומר ללכת? 
לא, הענב, למה זה לא גומר ללכת? 
ענבים? 
ענבים גומרים ללכת? 
למה הם לא נגמרים, אולי אתה רוצה לשאול? 
כן. 
למה הם לא נגמרים, כי יש עוד הרבה ענבים, ועד ש אוכלים אותם לוקח הרבה זמן. 
מה יש הרבה? 
ענבים. 
למה אני לא יכול לשון כאן? 
למה אתה לא יכול לשון כאן? 
כי אין פה איפה לשון בשבילך, אין פה מקום. 
אז אני אפיל את הענב. 
אז תפיל את הענב, לא, <א>. 
<א>, אני אשבור את הענב. 
תשבור את הענב, איך תשבור אותו? 
אני אשבור את הענב. 
ותביאי את הענב. 
מי, מי אוכל טעים, ומיוחד. 
אוכל טעים, מה אוכל טעים? 
אוכל טעים, אוי, אין לי לחם ארוך. 
אין לך לחם ארוך? 
כן. 
כי אין פה לחם ארוך. 
בית, <ש>, אין לחם ארוך כאן. 
אין כאן, אז תאכל ענב. 
יש, אין <יות> תשברי את הענב. 
אני אשמור את הענב בשבילך. 
תשברי אותו. 
אה, לשבור אותו? 
למה? 
אני רוצה. 
חחח. 
מה? 
אני רוצה שתשברי אותו. 
אתה רוצה שאני אשבור את הענב, אבל למה שאני אשבור את הענב, את הענב מכניסים לפה ואוכלים. 
די, אל תשברי את הענב. 
אתה שובר את הענב בשניים שלך, אתה לועס אותו. 
אוי יש שני מנורות. 
יש שתי מנורות, נכון, שתי נורות יש בתוך המנורה הגדולה. 
ולמה אין הרבה מנורות? 
יש שתיים, זה מפיק, זה נותן מספיק אור. 
יש שתי נורות. 
יש אחד, <א>, יש אחד, ארבע. 
מה פתאום, יש אחד ושתיים, שתי נורות יש. 
אני בן ארבע. 
אתה לא בן ארבע, בן כמה אתה עוד מעט תהיה, עוד הרבה זמן אתה תהיה בן שלוש. 
בארבע. 
מה פתאום, אפילו לא בן שלוש. 
עוד הרבה זמן עד ש תהיה בן שלוש. 
למה הוא לא מקליט את לור? 
טייפ, למה הוא לא מקליט את לאור, הוא כן מקליט את לאור. 
למה? 
הוא מקליט, הוא כן מקליט. 
למה הוא <מך>, מקליט את לור? 
כי אני רוצה לשמוע אחרי זה את לאור טייפ. 
אבל אנחנו לא שומעים. 
אה, אם נסגור, ונשמע, אז נשמע. 
אם נסגור ונשים את טייפ על פלי אז נשמע אותך. 
פה יש כאן קסטה? 
כן, יש פה קסטה, בטח. 
אוי, עוד, אין עוד קסטה. 
יש קסטה אחת בתוך טייפ, אי אפשר שתי קסטות בתוך טייפ. 
למה אין קסטה, למה אין עוד קסטה? 
כי אפשר להכניס טייפ רק קסטה אחת. 
למה יש רק קסטה אחת? 
למה זה לא מקליט את לור? 
זה כן מקליט את לאור. 
למה זה מקליט את לור כן מקליט את לור? 
כי אני רוצה לשמוע את לאור, למה למה? 
למה כול כך הרבה. 
אני לא רוצה לשמוע את לור. 
מה? 
לא רוצה לשמוע את לור. 
אתה לא רוצה לשמוע את לאור? 
אוי, <ז> גם לי היה כזה, אותו דבר. 
מה, אותו שולחן, גם לך יש? 
גם לור היה כזה אותו דבר, נכון? 
למה זה לא מקליט את לורי, זה מקליט את לור? 
לאורי, אתה שומע מה אתה, מה אתה שואל? 
למה לא שומעים? 
לא שומעים, אתה רוצה לשמוע? 
כן. 
טוב אז נסגור את טייפ. 
תביאי. 
מה? 
תביאי אותו, נראה <ו> נראה מה קרה <לת> נראה מה קרה לקסטה. 
תסגרי אותו. 
את מה, את טייפ? 
תסגרי ואני אסתכל משהו. 
תסגרי אותו. 
שאני אסגור את טייפ אתה תסתכל משהו? 
תסגרי! 
אבל אני עכשיו אני לא רוצה לסגור את טייפ. 
למה זה לא מקליט את לור? 
אבל זה כן מקליט, לא שומעים שזה מקליט, רק שומעים שלאור מדבר. 
אז תדבר משהו ואחרי זה נשמע מה אתה אומר. 
למה זה לא מקליט את לור? 
אתה רוצה שניכנס למטבח? 
תסגרי ותקליטי. 
לסגור ולהקליט, אתה רוצה שניכנס למטבח? 
לסגור את זה ולהקליט. 
את מה להקליט? 
לסגור ולהקליט. 
אבל אם זה סגור אני לא יכולה להקליט, רק כשזה פתוח מקליטים. 
שומעים שזה סגור, ואחרי זה פותחים אחרת, אתה מבין? 
למה? 
ככה זה פועל טייפ הזה. 
למה ככה זה פועל? 
אתה רוצה לבוא למטבח? 
כן. 
בוא נלך למטבח? 
מה יש במטבח? 
מי במטבח? 
יציך. 
מה הוא עושה? 
הוא צובע. 
טוב, אז בוא נלך לראות אותו? 
לא. 
למה? 
הוא לא רוצה לראות אותנו. 
הוא לא רוצה לראות אותנו, איציק? 
הוא כן רוצה לראות אותנו. 
למה יציך לא הולך לעבודה? 
כי הוא לא הולך לעבודה. 
למה? 
כי הוא גמר לעבוד עכשיו. 
למה? 
כי הוא גמר לעבוד, אתה רוצה שאיציק ילך לעבודה? 
כן. 
למה, אתה לא רוצה שאיציק יהיה בית? 
אני רוצה שיציך, שיציך עוד פעם יעבוד. 
אתה רוצה שאיציק עוד פעם יעבוד, איפה יעבוד? 
בעבודה אני רוצה שהוא עוד פעם יעבוד. 
אה בעבודה. 
את לא <מו> חחח נעליים. 
לא להוריד את הנעליים? 
למה? 
לא להוריד את הנעליים, למה להוריד את הנעליים? 
למה לא להוריד את הנעליים? 
כי אנחנו עכשיו הולכים, לא צריכים להוריד נעליים. 
בוא נלך ונסתכל על אבא, בראש <השאמאח>. 
אני לא מבינה, להסתכל על מה? 
בואי נראה חחח? 
מה הוא עושה? 
הופלה, מה קרה? 
קיבלתי מכה. 
איפה? 
כאן. 
בטוסיק? 
כן. 
אני אתן לך נשיקה? 
זה מים מלוכלכים. 
איפה מים מלוכלכים? 
זה מים מלוכלכים. 
לא, אלו מים נקיים, אתה רוצה לשתות מים? 
כן. 
ממה, מהכוס? 
שותה מים מבקבוק? 
כן. 
יציך עייף כול הזמן. 
למה הוא עייף כול הזמן, הוא עייף עכשיו, כי הוא עבד, הוא צבע. 
למה הוא צבע? 
כי הוא רצה שיהיה לבן. 
אוי, נשבר שם. 
נכון, התקע שם שבור קצת. 
למה? 
לא יודעת, נשבר. 
אבל אף אחד למה נשבר? 
אני לא יודעת, משהו כנראה שבר את זה שם פעם. 
תראי. 
מה קרה? 
תראי. 
מה זה, סנדלים שלך, נעליים? 
כן. 
יש פה. 
תראי. 
אתה מראה לי את הנעליים שלך? 
אוי, <א>, <ליסה>, להשאר עם חולצה כזה. 
להשאר עם החולצה הא זאתי? 
למה להשאר עם החולצה הא זאתי? 
כי אתה ביקשת ממני להשאר עם החולצה הא זו. 
למה ביקשתי מימך להשאר עם החולצה הזאת, עם החולצה הא זאתי? 
אני לא יודעת. 
אוי, למה אין אור כאן? 
אפשר להדליק פה את האור, אם רוצים. 
למה, למה אפשר, אבל אין עוד. 
אין אור, כי יש אור בחוץ אז לא צריכים להדליק פה את האור. 
שיש חושך למה אין לכם טלווזיה? 
יהיה, אחר כך יהיה. 
אבל אין לכם גם סרט. 
סרט בטלווזיה? 
אתם רוצים סרט? 
אנחנו יכולים ללכת בית של ספתי ולראות סרט בטלווזיה. 
אז נלך נלך <ברא> נלך באוטו בית של ספתי. 
לא, בית של ספתי אפשר ללכת ברגל, ואחרי זה נביא אותך באוטו בית שלך. 
לא רוצה בית שלי. 
אתה לא רוצה בית שלך, מה קרה, אתה לא רוצה לשחק בכול הצעצועים בית שלך? 
לא. 
אז מה אתה רוצה לעשות? 
אני רוצה, אני רוצה, ללכת אחרי בית של ספתי, אוי, אני אני, אני רעב. 
אתה רעב? 
כן. 
אתה רוצה שנלך בית של ספתי לאכול? 
כן. 
אתה רוצה? 
כן. 
טוב, אז בוא נלך בית של ספתי. 
מה אתה אומר לו? 
שאלה. 
שאלה אתה אומר לאיציק? 
צריך לנפח מכאן. 
צריך לנפח בצד השני, לא, מהצד השני מנפחים. 
לפעמים מנפחים ככה, נכון? 
נכון. 
ככה, לסגור את זה. 
עכשיו יכולים לנפח. 
תעשה גדול. 
חחח שיכולים לנפח. 
ולשים את זה על הרצפה? 
כן. 
את האוטו עם הבלון, שמנפחים אותו? 
מה קרה לאוטו? 
תנפחי חזק, גדול. 
שאני אנפח בלון גדול? 
כן. 
תסגרי את זה, חזק. 
לסגור חזק? 
כן. 
צד זה לסגור. 
מה עכשיו? 
לנפח גדול. 
טוב. 
מה קרה? 
יה, איזה תחנה. 
מה תחנה, אתה עושה פה תחנה. 
<פיפ> <פיפ>. 
תחנה של <מאכוניון> אתה עשית פה? 
כן, <פיפ> <פיפ>, היגענו בית של ספתי בואי, חחח, עוד פעם. 
<פיפ> <פיפ>, עוד, עוד! 
עוד! 
וזהו. 
עוד וזהו? 
די, הוא בא אליך. 
האוטו בא אל איציק? 
הנה, שים אותו. 
איפה אתה רוצה. 
מה אתה אמרת, לאורי? 
האור יהבהב. 
האור מה? 
האור יהבהב. 
האור מהבהב, בסלון? 
כן. 
למה? 
הוא רוצה להבהב. 
הוא רוצה להבהב, אולי המנורה נגמרת. 
למי הוא עושה פיו? 
איציק עושה פיו לזאב. 
עם מה הוא עושה פיו? 
עם הרובה הגדול, ככה, פיו פיו. 
למה הוא עושה פיו לרובה אה לזאב? 
פה הוא פויה. 
למה הוא פויה? 
הוא ילד רע. 
למה הוא ילד רע? 
ככה. 
למה אתה צועק, אתה רואה את טייפ אתה צועק? 
תקרא לי. 
תקרא לי. 
מה אתה רוצה שאיציק יקרא לך? 
את הזאב, תראה לי את הזאב. 
הוא דרס את זה, אם כיפה אדומה והלך, והלך והלך ההביתה. 
מה הזאב דרס את כיפה אדומה? 
אחר. 
דף אחר? 
והזאב אכל את הזאב בא לאכול את הכיפה אדומה. 
אוי ו אבוי. 
פתאום. 
פתאום. 
מי בא? 
מי בא פתאום? 
זאב, והוציא את הלשון. 
מי הוציא את הלשון? 
הזאב, והוציא את הלשון. 
למה אתה מדבר ככה? 
אני קורא לכם סיפור. 
טוב. 
ובא איש, והוא נכנס חחח והוא הולך והוא עושה פיו ופיו ופיו, <פא>! 
מה הזאב עושה? 
הזאב ישן. 
הזאב ישן? 
כן. 
למה הוא ישן? 
זאב ישן על הזכוכית. 
על הזכוכית, על החלון? 
מה עכשיו קורה, לאורי? 
זהו. 
מה נגמר? 
כן. 
אני הולך להביא עוד <כא>. 
לאן אתה הולך? 
אני הולך להביא עוד סיפורים. 
עוד סיפורים? 
אני אקרא לכם. 
אתה תקרא לנו. 
קראתי לה סיפור. 
קראתי סיפור על כיפה אדומה. 
מה אתה רוצה? 
שתקראי לי חזק. 
לקרא לך. 
את ילדה גדולה. 
אני ילדה גדולה ולכן אני יכולה לקרא לך חזק. 
נכון. 
נכון, אבל אנחנו נקרא ביחד? 
כן. 
חתול. 
מה יש לחתול פה מיסביב ליד? 
<צתייון>. 
צמיד, נכון, נכון צמיד? 
מה אתה רואה פה, מה הילדה עושה? 
היא עצובה. 
היא עצובה. 
למה עצובה? 
היא בוכה, אתה רואה שהיא בוכה? 
למה? 
כי נאבד לה צמיד. 
למה? 
עבד לה צמיד, אתה רואה, ומה יש ליד ליד הילדה? 
זה לא ילדה, זה אימא, אבא לא בא אליה, והיא, והוא לא אמר לה מה קרה לה. 
אה, זה לא ילדה זה אימא ואבא שלה, ואבא לא בא, לאימא? 
לא. 
איפה אבא? 
חתולי בא וגם ילד בא גם ילד הלך, לעבודה, אבל, אז היא בוכה. 
אה, גם הילד הלך לעבודה ובגלל זה היא בוכה? 
כן. 
ומי נמצא ליד הילדה בכול זאת, מי יושב לידה? 
חתול. 
חתול, נכון. 
לקחה לה את הסימה, לקחה לה את הצמיד. 
נכון, החתול לקחה לך את הצמיד, לא, הילדה מספרת לחתול שעבד לה הצמיד. 
אבל הצמיד נפל לתוך החלב. 
לתוך מה הוא נפל הצמיד? 
לתוך החלב. 
מה זה לתוך <חו> חיב? 
איפה אבא? 
אבא של מי? 
איפה אבא שלי ואימא שלי? 
איפה אבא שלך ואימא שלך, בית, אתה רוצה ללכת אליהם? 
באוטו שלך. 
באוטו שלי? 
טוב. 
