מה זה? 
חחח, נכון. 
חחח ווותשמיעי אותנו. 
רוצה שאני אשמיע לך אחר כך? 
אותנו. 
טוב אבל קודם אני רוצה לדבר איתך קצת ושתדברי איתי. 
טוב. 
פעם אחת, שהייתי קטנה. 
כן. 
וורק ש זרקתי על ניצן כוס ככה. 
כן. 
ואז חחח שששלא ידענו מה לעשות .
כן. 
רק על הברך. 
כן. 
וורק ש הוא בכה, אני חיבקתי אותו עם נשיקה ווחיבוק ואמרתי חחח ככה חחח יפה, ווככה חחח, ככה שהייתי קטנה אבל אבל הייתי קטנה ששאמרתי חחח. 
את עושה קול של. 
של הרעל. 
קול שאת אומרת להראל, כך את מדברת להראל. 
כן שאני קטנה, אבל בטעות דגים יצאו. 
הדגים יצאו בטעות? 
איפה הם? 
לא לא לא לא שהייתי קטנה הם מפחדים ממני. 
אה אה. 
ווזרקת אותם לפח ואת <א> לקחת את הפח והם באו אלינו לחחח חחח ואכלו ללנו, חחח. 
תגידי זה זה היה כשהיית קטנה ועכשיו את גדולה? 
כן. 
איך יודעים שאת גדולה? 
והם לא יודעים הם רק סגורים, יש לנו זכוכיות. 
איך קוראים לזכוכיות האלה? 
<א> לדגים. 
איך קוראים למבנה הזה שהדגים נמצאים בו? 
בית. 
איך קוראים בית הזה של הדגים? 
ככה הוא מתחבר .
זה נכון זה זכוכיות מחוברות אבל קוראים לזה אקווריום. 
נכון אקווריום. 
מהם. 
וצריך לטפל מים שלהם. 
צריך לטפל מים בהחלט. 
כן את תטפלי בהם. 
מה למה את חושבת שאני צריכה לטפל מים שלהם? 
אבא צריך? 
או אבא לפי מה את יודעת את זה? 
לפי וולודי אין. 
לאוהדי אין אקווריום. 
נכון, ינקו אותם. 
מהם. 
וכבר אין, סבא שלו לקח, נכון .
מכירה את סבא של אוהד? 
לא לא מכירה. 
נכון. 
אז תסבירי לי. 
יש לו שני סבים אחד שמו אריה. 
נכון. 
כמו למי? 
כמו לאבא. 
כמו לסבא שלך זכרונו לברכה. 
סבא שלי זה כמו לאבא. 
הוא אבא של אבא ואיך קראו לו? 
<א> אריה. 
אריה נכון, אז גם לאוהד יש סבא ששמו אריה אבל סבא של אוהד חי. 
נכון. 
ויש לו עוד סבא ששמו אליהו. 
נכון אבל אני לא לא מכירה אותו. 
לא את לא מכירה לא את אריה ולא את אליהו. 
לא, אבל קצת שאני אהיה קטנה מחר. 
את לא תהיי כבר קטנה. 
מחר אני אהיה קטנה. 
מחר את תהיי גדולה. 
מחר אני אהיה קטנה. 
מחר את תהיי גדולה. 
מחר אני אהיה קטנה ואני אכיר אותו. 
תשמעי, את יכולה להכיר את אבא את <הסאבות> הסבים של אה אוהד אבל את לא יכולה להיות יותר קטנה מי מה שאת עכשיו. 
אבל זה לא חחח חחח שששניצן עשה לי משהו והוא זרק עלייך כוסית תקשיבי. 
כן אני מקשיבה. 
וורק רק עלי כוסית ולא ידענו מה לעשות ווהיה לנו כוסית. 
איפה הסיפור הזה? 
<מא>. 
מתי ניצן בדיוק זרק עלייך כוסית ואת זרקת עליו כוס .
כשהייתי קטנה. 
ולא ידעת מה לעשות. 
כזאתי, צהובה כזאתי שיותר חחח, חחח. 
אה עכשיו הבינותי. 
שהזכוכית היתה, שהייתי קטנה ואולי חחח. 
הכוסית לא היתה מזכוכית מפלסטיק. 
לא. 
נכון ניצן? 
שהיינו קטנים שהיינו קטנים אז אז זרקתי את <השלאת>, שהייתי קטנה והוא הוא זרק שתי שלטים היה לנו שהיינו קטנים. 
שהיינו קטנים. 
את יודעת .
כן אני יודעת. 
קניתם שני שלטים וזרקנו אחד על השני, אחד על <ההל> העוזר, את יודעת .
מי זה העוזר? 
עוזר זה ניצן. 
ניצן זה העוזר? 
כן. 
במה הוא עוזר? 
הוא זורק עלי ואני, ואני אחד על השני אחד על <ההאר>, ורק ש שעוד. 
אולי תספרי לי עכשיו משהו אחר? 
לא, .
את יכולה לספר לי דברים שראית? 
ורק ש לא לא יכולה .
את לא יכולה? 
לא. 
למה את לא יכולה? 
כי כי זה לא סיפור שלי, זה לא סיפור זה רק. 
את יכולה לספר לי דברים שראית בטיול שלך? 
לא. 
למה? 
ככה. 
אולי בכול זאת תספרי לי? 
ואז .
ואז אולי בכול זאת תספרי לי? 
לא! 
למה? 
ואז שששרק חחח חחח שמרה עלינו ככה על העיניים .
טוב תרדי מהכוסית הזאת. 
חחח <וי> אפשר להוציא אותה. 
טוב אז עכשיו מספיק עם הכוסית. 
והכוסית לא שהייתי קטנה אתמול. 
טוב בסדר זה הבינותי אולי תספרי לי עכשיו משהו אחר? 
ורק ש <שהשלאת>, בום! 
לקח לנו, הוא היה דג, ופתאום הוא לקח את הכוסית, עם הדגים. 
<השלאט> היה דג? 
כן. 
אה. 
הוא התחפש, ואז שפכנו עליו מים. 
מהם. 
ורק ש שפכתי עליו בועה אכל אותי ככה. 
הדג אכל אותך? 
לא לא שאתמול שהייתי קטנה. 
נו אז מה קרה אתמול שהיית קטנה? 
וגם הוא חחח ווגם את ביתל ותל ואת חחח חחח וכולנו היינו ואת סבתא מלי ואת כולם. 
מה כולם? 
נפרדנו מימנו וברחנו לנו, החוצה ואז סגרנו את הדלת וחחח כשהייתי קטנה. 
כן? 
זה היה נורא מפחיד. 
נכון, הוא אכל לי הוא שבר את הדגים. 
מה את אומרת? 
כול כך הרבה כוח היה לו? 
כן שהיה לי שהייתי גם קטנה. 
שהיית קטנה כול זה היה כשהיית קטנה? 
כן. 
ווו. 
ועכשיו את גדולה? 
נכון. 
בת כמה את? 
<א> בת שלוש. 
את בת שלוש? 
כן. 
ואו את ענקית. 
נכון אני ענקית. 
חחח ווותשמיעי אותנו. 
פעם אחת, שהייתי קטנה. 
וורק ש זרקתי על ניצן כוס ככה. 
ואז חחח שששלא ידענו מה לעשות. 
וורק ש הוא בכה, אני חיבקתי אותו עם נשיקה ווחיבוק ואמרתי חחח ככה חחח יפה, ווככה חחח, ככה שהייתי קטנה אבל אבל. 
כן שאני קטנה, אבל בטעות דגים יצאו. 
לא לא לא לא שהייתי קטנה הם מפחדים ממני. 
ווזרקת אותם לפח ואת <א> לקחת את הפח והם באו אלינו לה והם לא יודעים הם רק סגורים, יש לנו זכוכיות. 
ככה הוא מתחבר. 
וצריך לטפל מים שלהם. 
כן את תטפלי בהם. 
אבא צריך? 
נכון, ינקו אותם. 
וכבר אין, סבא שלו לקח, נכון? 
לא לא מכירה. 
אז תסבירי לי. 
נכון אבל אני לא לא מכירה אותו. 
לא, אבל קצת שאני אהיה קטנה מחר. 
מחר אני אהיה קטנה. 
מחר אני אהיה קטנה. 
מחר אני אהיה קטנה ואני אכיר אותו. 
אבל זה לא חחח חחח שששניצן עשה לי משהו והוא זרק עלייך. 
וורק רק עלי כוסית ולא ידענו מה לעשות ווהיה לנו. 
כשהייתי קטנה. 
שהזכוכית היתה, שהייתי קטנה ואולי חחח. 
שהיינו קטנים שהיינו קטנים אז אז זרקתי את <השלאת>, שאת יודעת? 
קניתם שני שלטים וזרקנו אחד על השני, אחד על <ההל> העוזר, את יודעת? 
עוזר זה ניצן. 
הוא זורק עלי ואני, ואני, אחד על השני אחד על <ההאאר>, ורק ש שעוד. 
ורק ש לא לא יכולה. 
כי כי זה לא סיפור שלי, זה לא סיפור זה רק. 
ואז שששרק חחח חחח שמרה עלינו ככה על העיניים .
חחח <וי> אפשר להוציא אותה. 
והכוסית לא שהייתי קטנה אתמול. 
ורק ש <שהשלאת>, בום! 
לקח לנו, הוא היה דג, ופתאום הוא הוא התחפש, ואז שפכנו עליו מים. 
ורק ש שפכתי עליו בועה אכל אותי ככה. 
לא לא שאתמול שהייתי קטנה. 
וגם הוא חחח ווגם את ביתל ותל ואת חחח חחח וכולנו היינו. 
נפרדנו מימנו וברחנו לנו, החוצה ואז סגרנו את הדלת וחחח כשהייתי קטנה. 
נכון, הוא אכל לי הוא שבר את הדגים. 
כן שהיה לי שהייתי גם קטנה. 
נכון אני ענקית. 
חחח. 
ורק ש הסיפור נגמר כבר. 
כן? 
כן, ואין משהו אחר. 
אין לך סיפור אחר? 
אין. 
חבל זה היה סיפור מאוד מענין. 
כן אבל הדג אכל אותנו כי אבל חחח. 
את רוצה שאני אספר עוד סיפור? 
פעם אחת ששניצן היה גדול ואני, יש לי עוד סיפור אימא! 
יש לי עוד סיפור. 
כן אני כבר אבל רק רגע זה הגיוני שניצן היה גדול? 
ואני הייתי גדולה. 
את היית פעם יותר גדולה מי מה שאת עכשיו? 
שאנשים. 
זה לא יכול להיות נכון? 
כמו ש אנשים ששניצן היה כמו גדול כמו אנשים. 
ניצן היה פעם גדול כמו איש? 
לא כמו אנשים .
הוא היה גדול כמו נשים? 
כן. 
לא קודם כול ניצן הוא בן הוא לא יכול להיות אשה. 
לא הוא לא יכול. 
חוץ מי זה. 
הוא רק קטן. 
הוא קטן הוא רק ילד. 
נכון. 
נכון ניצן? 
אני גדולה. 
ואת גם גדולה וגם את ילדה. 
אבל אני קצת קטנה. 
מי מי את קטנה? 
מהרעל. 
הראל יותר גדול מימך? 
לא הוא קטן קצת, אבל גדול. 
לא קטן מימך, מי גדול מימך? 
מי גדול מימך למשל? 
נופה. 
נופה גדולה מימך נכון חחח. 
ואני גדולה מימנה .
את לא גדולה מנופה את גדולה מהגר. 
אבל גם מנופה. 
מה פתאום, נופה בת ארבע. 
היא <בגילא> היא בגילי. 
היא בגילך? 
היא בת ארבע. 
נכון והיא בגילי. 
אם היא בת ארבע ואת בת שלוש אז היא בגילך? 
כן. 
זה לא יכול להיות. 
קצת בגילי. 
קרובה לגילך אבל היא לא בגילך. 
חחח, וורק ש שבגדול היה דג <א> קצת קטן אבל הוא לא יצא מהמהחחח דג אחד וכינס לתוך מים והיה. 
הוא נכנס לתוך מים? 
דג אחד? 
לא, שאתמול היינו <כתא> גדולים. 
את יודעת מה, בואי בואי נדבר אולי על משהו אחר. 
לא. 
למשל. 
לא אני מביאה סיפור. 
את רוצה אולי לספר לי, הי האלו האלו. 
מביאה סיפור. 
בואי רגע. 
מביאה סיפור. 
אבל עוד לא גמרתי לדבר איתך. 
אני מביאה סיפור. 
אבל את מספרת לי אותו. 
למה? 
כי אני רוצה שאת תספרי לי סיפור. 
סיפור על גנשעשועים על גנחיות. 
על מה שתביאי אבל את מספרת לי טוב? 
אז אני מביאה .
אוקי. 
טוב? 
טוב. 
לא, לא להרעיש. 
חחח. 
אף אחד לא מתקלח מכונתהכביסה עובדת. 
מה? 
תפסת לי את המקום? 
מה פתאום. 
פתאום .
פתאום .
חחח חחח להגיד את זה. 
ברלה. 
לא יודעת להגיד ברלה. 
את לא יודעת להגיד ברלה? 
אבל אני יודעת .
בטח שאת יודעת. 
חחח אני יודעת .
ניצני לא לגעת בזה. 
חחח. 
מספרת סיפור מיתוך ספר. 
ואז, <א> חחח, יש לזה חחח ככה כמו נחש, נכון? 
מהם. 
כי הוא, כי הוא נחש. 
מי נחש? 
תביאי לי. 
טוב, אל תלחצי על שום דבר. 
אל תלחצי כי עכשיו זה מקליט ליאור. 
ניצן ניצן עזוב את אביבי ניצן. 
את מי זה מקליט אימא? 
אותך. 
אותנו? 
כן, אותך ואותי. 
<בתא> בתקליט? 
קלטת אין פה תקליט, ניצן! 
בקלטת? 
ניצן! 
זה רק ש .
ניצן אתה תקלקל את הוידאו. 
חחח וגלגל. 
אני לא מרשה. 
חחח. 
אתה רוצה שאני אפתח לך? 
חחח. 
דברי בקול ברור ליאור. 
למה? 
כי אחרת קשה לשמוע אותך. 
חחח לא גם שוקו. 
שמתי לניצן ליאור לא בשבילך את מספרת לי סיפור לא? 
די אני רוצה להתחבא. 
בשביל ניצן ליאור. 
להתחבא. 
את רוצה להתחבא? 
כן. 
למה את מתחבאת .
ככה. 
מה לא מתחשק לך לראות? 
מי זה צוחק? 
הילדים שמביטים עליהם. 
תגבירי. 
את לא לדבר איתי יותר? 
הוא מצחצח נעלב מסרק שערו וחחח חחח לחחח את יודעת לשיר את זה? 
לא. 
את לא מכירה את השיר הזה? 
בוא <גלינגלין> בפעמון בוקר טוב אדון שוקו, בוקר טוב אדון שוקו, מה נעשה? 
אולי נלך לבקר, חבר שלנו אדון שוקו אחר שוקו שוקו למה, <לא לא לא לא לא> <נא> <נא> מה יש, <לא לא לא>, כשאני אומרת <לא לא לא> חחח. 
יפה מאוד. 
מרוח קלה הנה אני רוצה <א> לשמוע. 
<ראז> תקשיבי. 
<י> אפשר. 
למה? 
תגבירי. 
זה כבר גבור. 
חחח <גאבור> חחח. 
זה קצת חלש. 
אז לחי תגבירי לך. 
אין לי כוח, תגבירי את! 
למה אני? 
ככה <נא> <נא> <נא> ככה. 
מה אני עובדת אצלך? 
כן. 
כמה את משלמת לי? 
ששה ודולר .
ששה דולר, תודה רבה זה הרבה כסף. 
אני אימא. 
מה? 
תגבירי לי. 
תלכי את להגביר לך אני לא עובדת אצלך. 
את לא את לא עובדת אצלי, תגבירי לי, <תאגבי> <י> לי. 
מה את עושה? 
<וופ>. 
זה מקליט אבל אם תשימי עכשיו זה לא יקליט זה יקליט את האוזן שלך והאוזן שלך לא מדברת. 
האוזן שלך מדברת? 
כן. 
מה היא אומרת? 
<נא> אני אימא. 
את אימא? 
אני לא אני אומרת אימא. 
האוזן שלך אומרת אימא? 
<כא> <ן>. 
למה פירקת לי את זה <ת> את האוזן שלי? 
כי שמת את זה על האוזן. 
מקליט אותי? 
עכשיו זה מקליט אותך. 
כן? 
כן. 
כך זה מקליט אותי? 
כן. 
למה? 
כי אנחנו מקליטים אותך כבר הרבה זמן, נכון זה לא דבר חדש בשבילך? 
זה לי מקליט לי בתוך האוזן? 
לא. 
לא? 
זה היה סתם בדיחה. 
בדיחה? 
את יודעת מה זה בדיחה? 
מה זה בדיחה? 
בדיחה זה שוכחים. 
שוכחים? 
כן. 
לא בדיחה זה שצוחקים. 
בדיחה שבצוחקים. 
כן בדיחה זה סיפור קצר מצחיק. 
כן אבל. 
למשל את מספרת הרבה פעמים בדיחות. 
אבל אלו ליצנים. 
אלו ליצנים זה נכון ויפה שאת מקשרת שליצנים מספרים בדיחות. 
נכון, אבל ליצנים, כאלו אנשים כאלו מקרבים. 
את מתכוונת אנשים? 
כאלו שליצנים, אבל מתקרבים לאנשים שחחח שהם לא ליצנים, ורק ש הם מפחדים הם חחח, ואז סוגרים את הדלת. 
רק ש .
כשסוגרים את הדלת אז אפשר חחח נכון? 
נכון. 
ואף אחד לא יבוא. 
נכון. 
גם הם לא באים. 
מה פתאום לא באים ההביתה, רק אנשים .
איזה אנשים באים הביתה? 
אנשים ההביתה חחח, אבל הם הולכים ללגנשעשועים .
ניצן מה אתה עושה? 
כן אז בוא לאז בוא ניקח אה סיר. 
למה הוא אומר <גאגא>? 
<גאגא> זה. 
אה גגה זה ניצן זה נשר זה לא זה לא ברווז, זה ציפור. 
ציפור עפה, שמים ללה והוא שמים. 
והוא שמים נכון ניצן. 
שמים. 
זה לא גגה זה לא ברווז, זה נשר. 
זה נשר זה גוזל. 
לנשר יש גוזל הנה גוזל גוזל של נשר. 
הנה גוזל, אבל ציפורים. 
לחול בעלי הכנף יש גוזלים או אפרוחים. 
הם עפים שמים ואז הם גוזלים, נכון? 
הם גוזלים הם גוזלים מתי כשמה? 
כשיש מאוחר. 
כשהם בוקעים מהביצה הם גוזלים, כמו מי אצל בניהאדם? 
חחח. 
גוזלים זה כמו תינוקות. 
חחח. 
אתה רוצה לדבר? 
אני אני? 
אה לא זה לא טלפון. 
חחח אותו. 
אני מקליטה אותו בה לית ברירה <א> לחוץ על ההקלטה והוא מדבר אז זה מקליט. 
כן? 
נכון ניצנוש? 
תלך לעשות פיפי? 
מה <אן>, <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בים>, מי כמונו הדובים? 
<בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בים>. 
חחח לתוך טייפ. 
את מה? 
תמשיכי. 
מי מי כמונו הדובים? 
כול ההחורף נום נום נום, ובקייץ קום קום קום, <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו> <בו>, <בו> <בו> בי. 
מי כמונו הדובים? 
<בו> <בו> <בו> <בו> <בו>. 
מי כמונו <ההבים>? 
כול החורף נום נום נום <ום>. 
זהו נמאס לך? 
טוב. 
<רחחח> חחח שמה אותי. 
איפה הנומי שלי? 
איפה <נומימי>? 
אתה רוצה חלב? 
זה תה. 
ליאור תחפשי אולי בחדר שלך, או הנה הוא פה אה מצאת אחד? 
אני? 
את יכולה להשתמש בזה כן. 
חחח זה בוודאי שלי. 
זה בוודאי שלך? 
כן. 
מהם הבינותי התעיפת? 
כן. 
ומה את רוצה לעשות .
לשון קצת להרדם .
את רוצה להרדם קצת? 
כן. 
טוב. 
עוד מעט סבתא תבוא. 
כשאני אתעורר אז <סא> סבתא תבוא, טוב? 
אבל להרדם בום. 
טוב. 
טוב? 
טוב. 
אבל מה התחיל עכשיו? 
מה מתחיל עכשיו? 
תכף אה זה יחזור להתחלה ואז יתחיל אה יתחיל מה התחלה. 
עוף גוזל? 
לא עוף גוזל, מי תחילת הקלטת. 
עוף גוזל? 
עוף גוזל מתחיל? 
מה מותק? 
מה קרה? 
על איזה כפתור ללחוץ? 
לא תשאירי את זה לחוץ איפה ש זה אולי תזיזי רק את יכולה הנה, עזבי עזבי, עזבי. 
זה באנגלית, באנגלית. 
כן זה באנגלית. 
אני אוהבת באנגלית. 
את אוהבת סרטים באנגלית? 
טוב. 
זה פרפר. 
זה לא פרפר. 
אתה רוצה לראות פרפר? 
איך קוראים להם? 
מה מותק? 
איך קוראים להם? 
אינני יודעת אף פעם לא ראיתי את זה אבל אם תתני לי רגע את העיתון. 
כן. 
אני אוכל אה. 
מה? 
אני אוכל לקרא מה כתוב בעיתון ולדעת מה זה. 
אז תקחי את העיתון חחח. 
אז תביאי לי אותו בבקשה. 
זה? 
לא. 
זה? 
לא. 
אז זה? 
לא על המיטה תסתכלי על הכורסה. 
אז זה? 
לא. 
זה לא גם לא זה שם בצד. 
זה? 
לא. 
וזה? 
גם לא אבל זה שמיתחת. 
מיתחת? 
לא לא, לא זה. 
זה? 
לא אלה כבר הראת לי אלה כבר אמרתי לך שלא. 
<ו>. 
כן הקטן. 
זה? 
כן. 
חחח? 
כן. 
ואלו? 
תני לי לקרא מה יש עכשיו ואז אני אדע מה מה זה. 
אולי אני אדע כי אולי זה כתוב אולי גם לא. 
אה לאחת קוראים רוז, ולשניה לא כתוב השם שלה. 
אתה רוצה חלב? 
אני אלך לתת לך חלב. 
שוקו <גולו>. 
את גם רוצה לשתות? 
בואי ליאור. 
טיפה. 
מה רצית להגיד לי? 
שום דבר. 
מה אמרת לי קודם? 
לא להגיד את זה? 
כן. 
אמרת לי כשאתם יושבים אתם קטנים. 
למי את התכוונת שאתם יושבים אתם קטנים מי זה אנחנו? 
<א>, ניצן וליור. 
אתם קטנים? 
מילא אבל את אמרת לי כשאתם יושבים התכוונת אלי? 
אם אני עומדת אני גדולה? 
לא. 
אם אני יושבת? 
את קטנה. 
ההה בגובה שלך? 
כן. 
זה טוב? 
זה טוב ככה. 
זה טוב ככה? 
זה טוב לך שאנחנו באותו גובה? 
כן אבל ככה אני לא יכולה להגיע כמו גדולה יותר גדולה כמו את, אני לא יכולה שאני אהיה גדולה חחח. 
את גדולה אבל את לא גדולה כמוני, קום לא קרה לך שום דבר. 
אבל אני רק עושה ככה, ככה אבל אבל שככה אני קטנה, והסוף שאני קטנה. 
מה הסוף? 
שאני קטנה. 
למה זה הסוף שאת קטנה? 
זה רק ההתחלה ליאור. 
חחח, ואת יושבת על הרצפה וככה אני יכולה חחח. 
מה לא הבנתי מה אמרת? 
חחח. 
כיביכדיי. 
כי לא <כייי>. 
אה, עכשיו הבנתי. 
<פייי>, לא <כיייעי>. 
<פייי>, לא <כיייעי>. 
מי זה <כייי>? 
<כידי> אבל אני אומרת חחח. 
אני לא מבינה את המילה הא זו בכלל. 
חחח. 
אני לא מבינה אותה. 
חחח. 
הלאה את מקשקשת בסירים. 
מקשקשת. 
מה את מקשקשת? 
הוא צועק. 
מה הוא אומר ניצן? 
תודה? 
אינני יודעת מה הוא אומר את יודעת? 
לא. 
כואבת לי הבטן. 
למה? 
אני לא צריכה קקי כי אכלתי בסלי ובמבות אז אני לא צריכה קקי .
אבל בגלל זה כואבת לך הבטן? 
כן. 
יכול להיות יכול להיות. 
יכול להיות שיש לי קקוש. 
אז תלכי לביתשימוש מותק. 
לא. 
אז מה למה את מחכה? 
ניצנכו זה של ליור לא שלך עזוב את זה. 
תודה רבה שלום, לך תביא לי את הפאזל <מהחאדאהא> אשחק, לך תביא לי את הפאזל. 
אני מביאה את זה. 
אני רוצה שהוא יביא אני רוצה שאת תשארי איתי ליאור, ליאור. 
לא <ליזר> אך בנדיט בינלומי. 
את מה הוא זרק? 
טפשון. 
הוא זרק? 
זרק, סתם התעצבן זרק. 
התעצבן זרק. 
אני לא מרשה לך לזרוק לא בוא בוא הנה .
נעלבת? 
ליאור ניצן נעלב. 
למה הוא נעלב? 
תשאלי אותו אני לא יודעת. 
מה חחח חחח? 
מי היה למה זה שום דבר? 
למה לא ככה? 
תבדקי אם זה מסתדר איך זה יכול להיות ככה? 
חחח. 
אני מסדרת את זה. 
את יכולה להיות הפוך ליאור אני לא יודעת למה את מתעקשת. 
מתעקשת .
יופי. 
אני מאוד מצטערת זה חיב להיות הפוך. 
למה? 
כי אפילו לפי הציור זה הפוך. 
יופי. 
וגם דונלדאק צריך להיות לחחח. 
אז שימי גם דונלדק. 
אז אני שמה את זה חחח אני אוהבת כאלו קלפים כאלו. 
זה חחח זה לא קלפים. 
אז למה. 
זה סנאים. 
חחח. 
יש פה כול מיני דמויות מי סרטים מצוירים ולא מצוירים. 
כמו זה. 
זה חחח. 
חחח? 
את מכירה את זוכרת שראינו את ההצגה על מיקי? 
כן, אבל חחח חחח חחח. 
אלה ארנבים זה לא חחח. 
מכירה אותם נכון? 
ארנבים את מכירה. 
צהיפ ודל הם סנאים תסתכלי. 
אלו? 
סנאים מי סוג מיוחד כן. 
ראינו סנאים כאלה. 
הוא הביא עוד פזל. 
חחח. 
מה זה? 
מה זה ליאור? 
איזה צבע זה? 
תגידי את. 
אדום. 
מהם. 
ואיזה צבע זה? 
תגידי את. 
חום. 
נכון. 
ואיזה צבע זה? 
תגידי את. 
איזה? 
איזה? 
כתום. 
אה. 
ואיזה צבע זה? 
תגידי את. 
ירוק. 
זה לא ירוק מה אח של ירוק? 
זה ירוק. 
זה ירוק נכון והשני? 
צהוב. 
כחול. 
כחול. 
חחח. 
תגידי ליאור. 
מה? 
איך היה? 
איך היה מה? 
<א> איך היה? 
מי שואל אותך איך היה? 
את. 
אני? 
איך היה מה? 
מה אני שואלת אותך? 
איך היה? 
איך היה מה? 
חחח. 
את רוצה שאני אשאל אותך איך היה? 
טוב. 
לך מי פה לוקי. 
איך היה בחחח? 
