הגר, הגרי את רוצה שאני אקליט אותך? 
חחח. 
אז בוא ניתן לה ויטמינים פה, בואי הגרי. 
אבל אני רוצה חחח. 
חחח. 
אוי לחתול, אוה. 
ואחרון אחרון אחרון. 
<ם> איזה ילדה טובה הגרי. 
קיבלתי. 
נו לחי תספרי לאימא מה שקיבלת עכשיו. 
<יבאסהתי> ויטמינים. 
כול הכבוד, ובכית? 
לא. 
כול הכבוד, כול הכבוד. 
מה את רוצה לעשות עכשיו? 
מה? 
מה את רוצה לעשות עכשיו? 
<אה>. 
לקרא ספרים. 
את הויטמינים היא קבלה פעמיים היום. 
אבא תספר לי סיפור. 
אולי את תספרי לנו סיפור? 
אבל אבא תספר לי. 
את רוצה שאבא יספר לך את הסיפור הזה? 
כן. 
בואי. 
על על על על החיות. 
על החיות? 
על גם עצים. 
יש כאן עצים, נכון. 
איזה צבע זה? 
איזה צבע זה? 
ירוק. 
איזה צבע זה? 
ירוק. 
איזה צבע זה? 
ירוק. 
את רואה, זה ירוק בהיר, וזה ירוק כה, נכון? 
זה בהיר וזה כה למרות ש שניהם ירוקים. 
בואי, אה. 
הגרי, אבל גם את תספרי, טוב? 
תסבירי לי את הספר. 
אה איזה סיפור יפה. 
דירה להשכיר. 
אה, דירה להשכיר, לא רחוב סומסום? 
עמק יפה בין כרמים ושדות, עומד מגדל בן חמש קומות. 
ומי גר במגדל? 
בקומה הראשונה, מי גרה? 
תרנגולת שמנה. 
נכון מאוד .
כול היום בביתה על משכבה מתהפכת. 
היא כול כך <ש>. 
היא עושה <כוכוכוכו>, <כוכורוכו>. 
ובקומה השניה גרה? 
מה עושה? 
<ציף> <יף> <ציף>. 
זה קוראים לה קוקיה, לציפור הזאת. 
זו ציפור שקוראים לה קוקיה. 
עושה <ציף> <ציף> <ציף>. 
ציף ציף ציף, נכון. 
היא עושה קוקו. 
מי זו, כאן? 
רגע, נגיע גולגיה. 
ובקומה השלשית מי גרה? 
חתול. 
נכון. 
ובקומה הרביעית מי גר? 
סנאית. 
סנאית, בשמחה ונחת אגוזים מפצחת. 
מי, מי זה גר. 
זה <גארגומאר>. 
עכבר! 
הוא מר עכבר, אבל מר עכבר הלך. 
הוא לקח את הדברים שלו ונסע. 
אז כתבו הדירים שלט דירה להשכיר. 
נכון? 
שיבוא משהו לגור בבי, בדירה שמר, שמר עכבר עזב, נכון? 
הנה באים דירים חדשים. 
ראשונה באה, מי באה? 
הנמלה. 
הנמלה. 
עולה עולה עולה במדרגות, עולה עולה עולה, ורואה את השלט דירה להשכיר. 
באים כול השכנים, מסבירים לה פנים. 
הנעים החדרים בעינייך? 
נעים. 
המטבח יפה? 
יפה. 
המסדרון בסדר? 
בסדר. 
אם כן תשבי איתנו נמלה, תגורי איתנו. 
לא, לא אגור. 
למה? 
אני לא אוהבת את השכנים. 
איך אני הנמלה שכול הזמן עובדת, אני אגור עם תרנגולת שמנה ועצלנית. 
אז התרנגולת נעלבה, והנמלה הלכה, נכון? 
הלכה הנמלה, באה .
ארנבת. 
ארנבת. 
עולה מהר מהר לקומה האחרונה, קוראת את השלט, פותחת הדלת, עומדת בפנים ומסתכלת. 
באים מכול הדירות השכנים, עומדים סביבה, מסבירים לה פנים. 
איך אני, אימא לעשרים ארנבות, אגור פה, עם קוקיה, שכול הילדים שלה הלכו וגדלים בכינים זרים. 
חזיר. 
הלכה הארנבת בא החזיר. 
ראה את השלט .
מה כתוב על השלט? 
מה? 
דירה להשכיר. 
זה חרוז הגרי, חזיר .
הנה חזיר. 
חזיר כן, חחח ויש לו סיגר בפה. 
מה החזיר עושה? 
ויש לו כובע? 
למי הוא דומה? 
הוא גדול. 
הוא גדול, נכון. 
הוא עולה עולה במדרגות, את רואה שקשה לו לעלות במדרגות? 
הוא מזיע? 
עולה עולה עולה עולה עולה עולה .
באים מכול הדירות השכנים, עומדים סביבו מסבירים לו פנים. 
יפה הדירה בעיניך? 
יפה. 
איך המטבח? 
יפה! 
יפה. 
אז אולי תגור פה? 
איך אני, אני חחח, איך אני חזיר לבן לבן, אגור פה עם חתולה שחורה? 
אז אמרו השכנים לך פה חזיר, אנחנו לא רוצים אותך פה איתנו, איך אתה מדבר? 
הלך החזיר. 
בא הזמיר. 
שר הזמיר שר שיר יפה, עלה למעלה, קרא את השלט, מה היה כתוב בשלט? 
מה? 
דירה להשכיר. 
גולגי, יש לך זיכרון קצר. 
פותח את הדלת, מסתכל בדירה. 
הלך הזמיר, מי בא? 
היונה. 
היונה נכון, מהר עלתה לקומה אחרונה. 
אני רואה שנאכל לגור ביחד, הנה כולם שמחים. 
לקחה <היון> את הדירה. 
את רואה הנה היא בחלון של הדירה. 
ויום יום היא עושה <גר> בחלון שלה. 
עכשיו אני אביא לך סיפור אחר. 
לא, לא סיפור אחר, עכשיו הולכים להתרחץ. 
לא רוצה. 
אבל צריך, הגרי כבר מאוד מאוחר את יודעת? 
אני לא רוצה .
את יודעת אבל את, איפה השעון שלך? 
אם היה פה את השעון שלך אז היית יודעת כמה מאוחר. 
בואי תסתכלי בשעון של אימא. 
הסתכלי בשעון של אימא תראי כמה מאוחר. 
ותראי שכבר תשע וחצי. 
בתשע וחצי, ילדים קטנים וגדולים הולכים הולכים לשון. 
לא. 
למה את בוכה הגרי? 
חחח. 
מה? 
לא להתרחץ. 
אבל צריך. 
את זוכרת מה, את זוכרת שאבא היה תינוק, ובכה שהוא אמר שהוא לא רוצה להתרחץ, מה הגרי אמרה לו? 
מה? 
הגרי אמרה לו שצריך. 
נכון הגרי האימא, אימא הגרי אמרה לאבא התינוק, שצריך להתרחץ? 
נכון? 
את זוכרת? 
כן. 
הגרי, את רוצה לאכול ביצה? 
את רוצה שאימא תיתן לך ביצה? 
כן. 
אז לחי לאימא, אימא תיתן לך ביצה קשה. 
