הולך, הולך, הוא עומד בתור. 
את רואה, יש פה אנשים שמחכים? 
כשאנשים מחכים בשורה, קורים לזה תור. 
ויש פה כול מיני, הנה יש פה איש, ואשה, ועוד איש, וילדה, ואשה, ואיש עם זקן, וילד, ואשה, ועוד איש, ואיש עם משקפיים, ואשה עם תיק, ובסוף בסוף, אחרון אחרון, הקרוקודיל. 
זה תנין. 
יש תנין, כן, תנין וקרוקודיל זה אותו דבר. 
זה לא קרוקודיל. 
זה לא קרוקודיל? 
אז מה זה? 
זה תנין. 
זה תנין, טוב. 
את רואה שיש לו פה חור בשן, והוא בוכה? 
למה הוא בוכה? 
הוא עצוב. 
הוא עצוב, כי כואב לו, כואבת לו השן, נכון? 
כואב לו, כואב לו בשן. 
כן. 
ואז הוא בא ושואלת אותו הפקידה, מה אתה, מה כואב לך? 
אז הוא פותח פה גדול גדול גדול, בשביל להראות לה את השן עם החור. 
נכון, צריך לפתוח את הפה גדול גדול? 
גם הגרי, שהיא באה לדוקטור בובי, אז היא פותחת את הפה ועושה אה, ודוקטור בובי עם מקל כזה, מסתכל לה בפה, נכון? 
את זוכרת? 
כן? 
הגרי בוכה. 
איפה הגרי בוכה? 
אין לי חור בשן. 
להגרי אין חור בשן. 
להגרי יש חור בשן. 
לא. 
לי יש חור בשן. 
לא כואבת, לא כואב לתנין בפה. 
לא כואב לתנין הפה? 
לא. 
מה זה, כולם מפחדים מהתנין. 
כולם כולם מפחדים מהתנין, עד ש בא. 
ילד .
עד ש בא האח, שקוראים לו חיים סבח. 
והאח, שקוראים לו חיים סבח, לוקח את הקרוקודיל, ואומר לו, תעלה במדרגות. 
את רואה, והם עולים במדרגות. 
את רואה שיש פה מדרגות? 
הנה החור בשן של התנין, שגם קוראים לו קרוקודיל. 
ושוב יש תור, את רואה? 
מי זה? 
זה איש שמחכה לרופא, ובינתיים, הוא קורא עיתון. 
את רואה, הנה יש פה עוד איש, יש פה איש עם זקן. 
הרבה שערות יש לאיש הזה. 
יש לו גם חגורה על המכנסיים, ואין לו נעליים. 
הוא יחף, אין לו נעליים. 
האיש הזה, יש לו הרבה שערות. 
יש לו גם שפם, את רואה, והוא קורא עיתון. 
והאשה הזאת, סתם מחכה. 
היא חושבת שמהעור של התנין אפשר לעשות יופי של תיק. 
פה יש ילד שאוכל סוכריה על מקל, והוא חושב, שזה היה נורא נחמד אם היו קושרים את התנין בחוט, והולכים איתו לטייל. 
ובסוף בסוף בסוף, יוצא התנין מיתחת לספסל, והיא אומרת לו, בבקשה להיכנס. 
הוא נכנס, ואת מי הוא רואה? 
את מי הוא רואה בתוך .
את את הרופא של התנין. 
נכון, ואיך קוראים לרופא של התנין? 
סהפיץ. 
שפיץ, נכון, דוקטור שפיץ. 
זה הרופא של התנין. 
והוא מסתכל, מסתכל, ואומר, איך אנחנו את הדבר הזה אוכל? 
כלומר, אני את הדבר הזה חחח יושבת בכיסא. 
האחות גם לא יודעת. 
אז מה שהם עושים, הם אומרים לו. 
תנין יחף. 
אומרים לו, אין לו נעליים, נכון, הוא יחף. 
אומרים לו, תנין, לפתוח את הפה. 
והתנין שוכב בכיסא, את רואה? 
ופותח את הפה גדול גדול. 
ומראה לרופא, דוקטור שפיץ, שיש פה חור בשן. 
ילד מוצא את החור. 
כן. 
אתה עייף? 
כן, אני עייף. 
גם אני עייפה? 
גם את עייפה, את רוצה ללכת לשון? 
ספר לי סיפור. 
אני מספר לך. 
אחר כך אני אשן. 
טוב, ואז הרופא דוקטור שפיץ, עם הצבת, מוציא את השן. 
שן. 
ובשן יש חור, נכון? 
לא כואב לתנין. 
נכון. 
הם הוציאו את השן, ושמים לו מטפחת, תחבושת כזאת על המקום של השן, שלא יהיה לו כואב, והוא הולך. 
תנין יחף. 
נכון. 
אין לו נעליים. 
וזה סוף הסיפור על התנין. 
לי יש נעליים. 
נכון. 
לי יש רגליים. 
יש לך יופי של רגליים. 
מי קנה לי את הרגליים האלה? 
זה לא קנו לך, זה תמיד היה לך. 
מי קנה לי? 
אבא ואימא. 
מי קנה לי את הצוואר? 
מי קנה לך את הצוואר? 
אבא ואימא. 
מי קנה לי את הרגליים, את הברכיים. 
את הברכיים מי קנה לך? 
כן. 
אבא ואימא. 
חחח על הארץ. 
אבא הולך רגע לשתות, טוב? 
אבא כבר יחזור. 
אבא גם רוצה מצפטל, טוב? 
את מרשה? 
גם אני רוצה. 
לך יש מצפטל. 
זה מצפטל שלי. 
זה מצפטל של הגרי, ואבא יביא גם לאבא מצפטל, טוב? 
אני צמאה. 
אבא הביא לי מוצץ. 
