חזרנו מטיול ארוך, אחרי הצוהוריים, והגרי עושה בלגן. 
מה את עושה מה מה מה? 
זה בצק. 
איפה בצק? 
ובכלל לא מכניסים. 
זה סבון, ולא מכניסים סבון לפה. 
אני רוצה את הסבון. 
את רוצה את הסבון למה? 
<לא>, <לי>, רוצה את הסבון. 
בסדר, אבל מה תעשי עם הסבון? 
רוצה לשחק עם הסבון. 
בסדר, אבל לא מכניסים ידיים עם סבון בפה, נכון? 
כן. 
למה כן, לא. 
רוצה, רוצה חחח על הפנים. 
לא, אסור לשים סבון על הפנים. 
כן. 
ובעיקר לא לשים על בתוך העיניים, כי אז זה עושה צורב וכואב להגרי. 
כן? 
כן. 
כואב. 
אז אל תשימי על הפנים. 
את מבטיחה? 
על הקיר? 
על הקיר את יכולה לשים. 
בסדר. 
הוא מתרחץ הוא מתרחץ .
הקיר מתרחץ? 
הגרי משפשפת את הארון, וטוענת שהוא מתרחץ. 
שפשפי את. 
לא עיניים, לא לעצום עיניים. 
לא לעצום עיניים? 
מי בוכה, לא לעצום עיניים, הארון? 
לארון יש בכלל עיניים? 
לא, לא יש עיניים. 
אז מה אכפת לו? 
אז הוא לא יכול לעצום אותם, מימילא. 
חחח את הטוסיק. 
את רוצה לרחוץ לו את הטוסיק? 
כן. 
תחפשי. 
תראי אם יש לו טוסיק. 
איפה הטוסיק של הארון? 
הנה. 
כן? 
מי פה הוא עושה קקי? 
את בטוחה? 
לא. 
הגרי משפשפת סבון בטוסיק של הארון. 
זה והפיפי שלו על יד הכיסא. 
מה הבאתי לי, אימא? 
מה? 
מה הבאתי לי? 
מה הבאתי לך היום? 
את רוצה שאני אחתוך לך פרוסות עוגה? 
אני רוצה. 
את רוצה פרוסות עוגה? 
אני רוצה. 
לא, אני לא מוכנה שתפרסי פרוסת עוגה, כי בסכין, הסכין, אם את לא תלמדי, תשתמשי לפני ש את יודעת להשתמש בו, את יכולה לפצוע את עצמך. 
בבקשה. 
לא. 
אולי חביתה? 
אולי אבוקדו? 
אבוקדו. 
אבוקדו. 
אז בואי נרחץ ידיים קודם. 
לפני ש אוכלים נרחץ ידיים מהמסע המפרך שעשינו היום. 
כול היום הסתובב. 
בואי. 
אימא. 
תראה את בנץ, אמר לו. 
אריק ובנץ עברו ליד החנות וראו איך חחח. 
תראה את בנץ, אמר לו. 
אל תרוץ! 
חחח לא יבכה. 
קונים לו חחח. 
עפיפון? 
העירו את דובי. 
מי העיר את דובי. 
דובי התעורר? 
תן לי נקניק. 
בואי אני אתן לך את כול ארוחתהערב, בואי בבקשה. 
נקניקי. 
נקניקי. 
רגע ניקח, בואי ניקח את זה. 
לא רוצה. 
לקחתי את זה. 
את לקחת את זה, אבל יושבים יפה על יד השולחן, נכון? 
הגרי כבר ילדה גדולה. 
את רוצה גם לחם עם אבוקדו, נכון? 
אבוקדו. 
אני אשים על הלחם אבוקדו. 
עכשיו ספרי לי בבקשה, חמדתי. 
הגרי קודם ספרה לכם את הסיפור על אריק. 
אריק ובנץ. 
ספר שנקרא, אריק ובנץ אוהבים חחח. 
בנדי, למה אתה בוכה? 
אולי בגלל ש הגרי חמודה? 
זה לא סיבה לבכות. 
גם ניגוב אף. 
לא צריך לדחוף את הכול לפה, הגר. 
את רוצה לספר לבנדי מה עשינו היום? 
מה עשינו היום? 
הגרי אולי תיתן לך חתיכה. 
כשהיא תגמור, אם היא לא תרצה היא תיתן לך חתיכה חחח. 
לא לא לא, קודם תאכלי. 
תגמרי לאכול ואז תתני חתיכה נקניק לבנדי, לא עכשיו. 
לא עכשיו. 
גולגיה. 
<בינדי>, הגרי היתה בגן. 
הגרי היתה היום בגן? 
כן. 
ומה היא עשתה שם? 
לא חמדתי, תאכלי את הלחם שלך. 
את רוצה שאני אוסיף לך גבינה קצת? 
לא, זה שלי זה שלי. 
אני יודעת שזה שלך, אבל אני לא רוצה שאת תזרקי על הרצפה. 
רוצה פה על השולחן. 
את רוצה פה על השולחן, בבקשה. 
אבל, הגרי, אני רוצה, אני. 
שימי לב שאני מסתכלת, ואני לא מסכימה שתאכלי לא יפה. 
את גדולה. 
זה לא יפה לך. 
מה לא יפה לך? 
זה לא יפה לך. 
אימא, זה לא יפה לך. 
מה לא יפה לי? 
זה לא יפה לך. 
חחח כמות כזאת גדולה. 
קחי לך חתיכה קטנה של אבוקדו וגבינה. 
אני רוצה. 
בבקשה. 
אני רוצה. 
קחי כמות קטנה, הגרי, את מכניסה בה בת אחת לפה. 
זה טעימי? 
בבקשה, תמשיכי, ביתי. 
שאולי זרקתי על הפה, שאול, חול. 
את זרקת לשאולי לפה חול? 
למה? 
כי אימא לא מרשה לך, חול להגרי. 
אימא לא מרשה לזרוק חול להגרי, אבל אימא גם לא מרשה לזרוק חול על ילדים אחרים. 
אימא לא מרשה לך. 
נכון. 
למה זרקת על שאולי חול? 
שאולי הוא חבר שלך. 
לא, אני זרקתי אותו, למעלה למטה ולמעלה מים. 
את מה זרקת? 
את שאולי ולמטה ועל הרצפה. 
מה זרקת על הרצפה, את שאולי או את החול? 
את החול. 
את החול. 
זה פגע בשאולי? 
חחח שאולי מים. 
מה את רוצה את שאולי מים? 
רוצה לנגב את חחח. 
את רוצה לנגב את מים למי, לשאולי? 
כן. 
הוא בוכה. 
הוא בוכה שאולי? 
למה הוא בוכה? 
למה הוא בוכה, שאולי? 
חחח. 
את אומרת משהו מאוד לא ברור לאימא. 
אימא לא יכולה להבין כול כך מה את אומרת. 
אימא רוצה לשים קרם לשאולי ברגל, כואב לו. 
אימא רוצה לשים קרם לשאולי ברגל כי כואב לו? 
כן. 
איזה אימא, אימא של שאולי או אימא של הגרי? 
אימא של הגרי. 
אה. 
אני לא ידעתי בכלל שכואב לשאולי ברגל. 
יש לו פצע ברגל? 
גם להגרי שלי יש פצע ברגל. 
נכון. 
שים לי משחה. 
אנחנו נשים לך היום משחה חדשה, כזאת שעוד לא שמנו אותה. 
חחח <כולכולא>. 
מה? 
<כולכולא>. 
מה זה קולקולה? 
היום, איפה היינו היום? 
היינו היום בביתמרקחת, נכון, וקנינו שם המון תרופות. 
כן? 
כן. 
נכון, את זוכרת, בית הזה שהשתוללת, ואני אמרתי לך שזה לא יפה להשתולל בית ציבורי, נכון? 
אז שמה. 
חחח אימא לך. 
מה? 
אבל שאולי. 
כן? 
הרביץ לי. 
שאולי הרביץ לך? 
למה שאולי הרביץ לך? 
זה מאוד לא יפה להרביץ להגרי. 
למה שאולי הרביץ לך? 
כי אימא לא מרשה לשאולי להרביץ לי. 
זה לא סיבה. 
אם אימא לא מרשה לשאולי להרביץ לך, אז למה הוא הרביץ לך בכול זאת? 
את זרקת עליו חול? 
נכון שזה מאוד לא נעים כשזורקים חול, ונכון שזה מאוד לא נעים כשמרביצים? 
אבל לא מרביצים לשאולי כי לא חחח לשאולי על הרצפה. 
כשאת מרביצה לשאולי את עצובה? 
אז למה את מרביצה לשאולי? 
כי אימא לא מרשה לשאול. 
אימא לא מרשה לאף אחד להרביץ, הגר, לא לך ולא לשאולי. 
ולא לשאול ולא להגרי. 
נכון, וגם היא לא מרשה לזרוק חול, לא לשאולי לא ולהגרי. 
בואי, גוגה. 
לא. 
זה נפל ומרחתי את זה בצד הנכון. 
תאכלי עכשיו לחם אחר. 
גמרתי. 
אה, את לא רוצה לגמור כאן את האבוקדו הטעים שאימא הכינה? 
קצת עוד אבוקדו? 
לא עם גבינה. 
לא עם גבינה, זה כבר בלי גבינה. 
גמרתי את הגבינה. 
את הגבינה את לא גמרת, אבל את לא צריכה לאכול אם את לא רוצה. 
כן גמרתי. 
גמרת הכול? 
קשקש, זה נקרא לגמור? 
חחח גבינה. 
את רוצה להגיד את לא רוצה לאכול יותר גבינה? 
לא, אימא לא מרשה לי. 
מה אימא לא מרשה לך? 
לא מרשה לי חחח. 
מה היא לא מרשה? 
חחח. 
אני לא מבינה אפילו, מה אני לא מרשה. 
את כול הזמן אומרת, שאימא לא מרשה. 
מה אימא לא מרשה? 
אימא לא מרשה לשאולי להרביץ לי. 
נכון מאוד. 
אימא גם לא מרשה להגרי לזרוק חול על שאולי. 
כי אימא לא מרשה לי חחח לשאול, לשאולי ולהגרי, ולדובי וליצני טובים. 
דובי וליצני חמודים מאוד. 
לא, הם חמודים. 
הם חמודים. 
מה הם עשו? 
הם עשו משחקים, שופכים את התה שלהם. 
הם עשו משחקים והם שופכים את התה שלהם? 
הם לא חמודים, זה לא יפה לשפוך תה. 
אני כועסת עליהם. 
למה? 
כי אימא לא מרשה לשפוך. 
הגרי, כול מה שאימא לא מרשה את לא עושה? 
חחח בחוץ שיש כר לשון, ואוניברסיטה הזאת מקולקלת .
אוניברסיטה מקולקלה? 
בחוץ יש חושך, ובאמת קר, והיא רואה מגדל מלא אורות. 
כנראה ש זה מזכיר לה את האוניברסיטה. 
אבל למה את חושבת שהאוניברסיטה מקולקלה? 
כי אימא עושים, כי אימא היסיעה את הרולים של של הרולים. 
מי זה הרולים? 
של האנשים של <היתים>, יש בפנים עגולים. 
בתוך. 
כי אימא לא רוצה לזרוק על על .
על הרצפה, אימא לא מרשה לך לזרוק על הרצפה. 
גם לא ברחוב. 
זה השטויות של הגרי, <והשטויא> אחת. 
זה בננה ושטויות. 
איפה השטויות של הגרי? 
פה, יש נמלה למעלה. 
למעלה השטויות? 
איזה מין שטויות יש לך שם? 
נגבי לי. 
הפה שלך צורב לך כאן? 
כן. 
טוב, אני קצת אנגב לך, אבל יש לי הצעה מרחיקת לכת. 
בואי, בואי נעשה אמבט קטן אמבט נחמד. 
לא. 
והוא יהפוך אותך לנקיה מיד מיד. 
זה כמו החרוזים של ילן שטקליס. 
מה אכפת לך? 
את יודעת שזה מאוד נעים? 
היום לא חופפים ראש. 
לא. 
לא חופפים ראש. 
לא לעצום עיניים. 
נכון, לא צריך. 
למה? 
לא לעצום עיניים. 
לא צריך, רק אתמול חפפנו שיער. 
היום כבר לא צריך. 
מאוד מגרד לך, נכון, גוגי? 
לפני ש נלך לאמבטיה. 
רוצה בית שלי, רוצה בית שלי. 
אנחנו נמצאים בית שלך. 
בואי נחלוץ נעליים, נכון? 
לא לחלוץ נעליים! 
למה לא לחלוץ נעליים? 
כי לא מרשה. 
מה זאת אומרת לא מרשה? 
זו אני אימא, ואני אומרת שצריך לחלוץ נעליים. 
צריך לחלוץ נעליים. 
לא, לא רוצה. 
מה לא רוצה? 
את שיחקת הרבה בחול? 
אוי, הרגל שלי. 
אוי, הרגל המסכנה של הגרי. 
תביאי יד רגל מצחיקה של הגרי. 
מה עוד היה היום בגן? 
הרגל שלי מסכנה. 
רגל קטנה ומסכנה. 
את יודעת מה אני אתן לך? 
הפתעה. 
תשבי פה, ותחכי להפתעה. 
טוב. 
אימא! 
אימא! 
כן, קטנה. 
הלך הלך הנה הוא הסתובב. 
אימא! 
כן, ילדתי. 
אימא! 
כן, ביתי. 
חחח. 
חחח לקח לכרובי, לפני ש חחח לו. 
זאת ההפתעה. 
ההפתעה זה תרופה חדשה כתומה. 
לא, לא רוצה. 
לשתות. 
אני כבר אתן לך גם לשתות עם זה. 
אני מסכימה איתך שזה נראה די מגעיל. 
כי הגרי חולה. 
להגרי יש פצעים מאוד לא נעימים על הפנים, ועל הגוף. 
בואי נשתה מהר. 
זה מתוק, זה עכשיו מתוק. 
תרופה לא טעימה. 
תרופה לא טעימה? 
אבל כבר גמרנו. 
לא בכית בכלל. 
תרופה לא טעימה. 
די, לא צריך יותר. 
התרופות בדרך כלל לא טעימות. 
בואי אני חחח. 
המוצצי הכחול. 
מוצצי תכלת .
מוצצי בצבע תכלת. 
עכשיו מה נעשה? 
מה זה? 
יש לי הצעה מה נעשה. 
עכשיו נתרחץ, ואחר כך נשב ונספר סיפורים ונראה טלווזיה. 
כן. 
טוב? 
כן. 
טוב, את לא. 
לא לעצום עיניים. 
לא, לא צריך לעצום עיניים. 
מחר. 
לא צריך גם מחר. 
מחר. 
כי רק אתמול חפפנו. 
אפשר לחכות לפחות עד יום ששי. 
מחר. 
מוחרותיים. 
מחר. 
מוחרותיים. 
מחר. 
מוחרותיים. 
מחר. 
את רוצה מחר לחפוף שיער? 
כן. 
את בטוחה? 
כן. 
כמו ש עשינו אתמול, כשאני מחזיקה אותך .
לא אתמול. 
אתמול כבר חפפנו. 
לא צריך לדאוג, מה שהיה היה. 
לבעוט את הכיסא. 
מה? 
לבעוט את הכיסא. 
לבעוט את הכיסא? 
כן. 
לבעוט בכיסא. 
לא לבעוט באימא. 
שכחתי להגיד לך, שכחתי להגיד לך שאחד הדברים שאני לא מרשה זה לבעוט, לא באימא ולא באף אחד אחר. 
אני גם לא מרשה שיבעטו בהגרי. 
איפה אבא שלנו? 
רחוק רחוק. 
נכון. 
אבא שלנו רחוק רחוק. 
נכון. 
כי חחח הוא לקח שני חחח רחוק רחוק. 
הוא לקח את השניים שלו רחוק רחוק. 
כן. 
מצחיקונת. 
בנדי! 
בואי נמרח אותך באלף התרופות. 
לא. 
ונראה מה יקרה. 
אולי את תהיי בריאה מחר? 
הגרי בריאה. 
את בריאה, נכון, אבל יש לך אלרגיה. 
לא. 
לא רוצה! 
עכשיו אמבטיה. 
לא לעצום עיניים. 
לא, לא צריך לעצום עיניים. 
אבל את תשבי רגע בכיסא, עד ש אני אמלא מים? 
טוב? 
