מה זה היה? 
מה היה מה? 
טוב, רוצה לשבת? 
כן, רוצה לשבת לאכול. 
אז שבי לאכול. 
בבכלי הזה. 
בכלי הזה מה? 
ביצה. 
בכלי הזה עושים ביצה? 
חחח. 
יופי, לוקי חחח. 
נשיר הדיג. 
תני לי. 
דרכתי על השלולית. 
מה? 
דרכתי על השלולית. 
דרכת על בשלולית? 
זאת לא היתה אפילו שלולית, זאת היתה שלולונת. 
שלולונת קטנה. 
שלולונת קטנה. 
כן דרכתי על השלולית. 
אבל בהחלט את דרכת עליה נכון לא לא אל תגעי בזה, זה עכשיו מקליט. 
בתותח וחחח מין החושך תרכבי אותי. 
מה לעשות .
תרכבי אותי. 
מה זה תרכבי אותי? 
זה זה זה רחוק. 
את מתכוונת שאני אקרב אותך? 
תקרבי אותי. 
נכון, זה מה שרצית שאקרב אותך, ליאורי? 
מה? 
רצית שאקרב אותך? 
כן לקרב אותי. 
אז קרבתי אותך. 
תראי! 
מה לראות? 
תראי. 
מה זה? 
תראי. 
מה זה? 
תראי תראי. 
אני רואה אבל מה למה את מתכוונת שאת אומרת לי תראי? 
תראי. 
אה. 
יצרת כאן מין ריבוע כזה, עכשיו אני מבינה. 
תראי! 
רגע. 
תראי! 
איזה יופי. 
ליאור אני עושה לך ביצה את רוצה גם טבעול? 
לא, תודה, תודה. 
לא תודה? 
תודה לא, תודה, תודה אני לא רוצה טבעול תודה אימא. 
אני רוצה לשמוע אותי. 
עכשיו אי אפשר לשמוע אותך כי עכשיו זה מקליט אותך, אחרי ש זה יגמור להקליט אותך אני אשמיע לך. 
טוב. 
טוב? 
תראי! 
הראת לי כבר אני ראיתי ויפה תודה רבה אפשר לעבור. 
לסיפור הא בא. 
תראי! 
תראי הוא לידה. 
הוא לידה? 
כן. 
חחח עכשיו אני רוצה לאכול לאכול לאכול לאכול לאכול לאכול <לאלאחול> לאכול. 
מי רוצה לאכול? 
ביצה וקוטʝ ולא טבעול תודה רבה לא תודה תודה. 
ביצה וקוטʝ ולא טבעול תודה רבה? 
לא, תודה. 
תודה אני לא רוצה, תודה. 
אין צורך ליאור. 
חחח אין צורך. 
אל תעשי טובות. 
את לא רוצה לא צריך. 
לא רוצה לא רצית, את לא רוצה טבעול וביצה? 
מה זה היה? 
חחח. 
מה? 
תורידי לי את הגרביים. 
מה? 
תורידי לי את הגרביים. 
את יכולה להוריד לבד, חחח את יכולה גם לחלוץ לבד. 
את יכולה להסתדר? 
לא. 
לא יכולה. 
מה? 
לא יכולה. 
לא יכולה בקשה, כול כך קל. 
זה גדול עלייך זה בשליפה יורד. 
נושיט יד ביד, איך המעגל נחמד. 
תנקי לי ידיים את הרגליים. 
את הרגליים אני לא צריכה כי עוד מעט עושים אמבטיה אבל את הידיים בהחלט אפשר, בואי. 
בואי לרחוץ את הידיים. 
חחח, למה לרחוץ את הידיים? 
חחח חחח חחח חחח לאכול. 
אני רוצה חחח חולצה. 
איזו? 
זה. 
איזו חולצה? 
זה. 
לא היא מלוכלכת מה תחכי עד ש אני אגמור לרחוץ אותה. 
ניצן אתה לא צריך לקום כי כבר מגיע האוכל. 
תטפסי לך על הכיסא. 
חחח אני מביאה לך ביצה. 
חחח תביא לך ביצה. 
שב ניצנקו. 
תשב .
חחח שישבתם, חחח חחח חחח תראה איך אני יושבת לי יפה, אני ילדה חמודה, ניצן, תראה תראה, אם אתה לא חחח, אתה תקבל ממני מכות. 
מה איזה מין דברים אלה ליאור? 
מה פתאום שהוא יקבל מימך מכות? 
כי אני לא מסכימה ללעלות על השולחן והוא יקבל. 
בסדר גמור אבל כול פעם שלא מסכימים על משהו אז נותנים מכות אני לא מסכימה לזה, ליאור. 
איפה את אה ממציאה את הדברים האלה בכלל אני לא מסכימה שתתני מכות לניצן, וגם לא שתגידי לו שהוא לא יעשה מה שאת חושבת שצריך לעשות אז תתני לו מכות. 
אני אתן לו מכות ואסור לו. 
אסור לו? 
אולי לפי דעתך אבל אני לא מסכימה שתתני לו מכות. 
למה? 
כי אני לא מסכימה אנחנו לא נותנים מכות על מה שלא מוצא חן בעינינו. 
את כן חחח. 
אני עושה לך ניצני. 
אימא, עושה לך חחח זה חם. 
זה יתקרר מותק. 
זה יתקרר ניצן זה יתקרר מותק. 
גם את מותק, את רוצה שאשים לך בכוס? 
כמו לניצן כוס כזאת יפה? 
מה? 
רוצה בכוס יפה. 
כזאת כמו של ניצן? 
כן. 
אני צריכה לחפש אבל אני אמצא הנה מצאתי, אי אי אי. 
אי אי אי מה קרה? 
היה בזה מי לימון ואני שכחתי. 
חחח. 
מה? 
בכוס הא זו .
כן. 
שב בבקשה. 
שב בבקשה ניצן. 
שב בבקשה. 
ילדוש תראה. 
מה, מה הוא עושה? 
תראי איך הוא נראה, כמו צפרדע על השולחן שב אני מביאה לך ביצה, שב, ניצנקו שב. 
זה לא המיץ. 
הוא לא אוהב במיץ כזה. 
איזה מיץ הוא לא אוהב? 
זה. 
אנחנו אף אחד לא אוהב מיץ כזה, אנחנו ניתן אותו מתנה למשהו. 
למי? 
למי שלא אוהב מיץ כזה נראה אבל צריך לבדוק מי אוהב, אנחנו חחח. 
אולי שניצן יהיה קטן יותר, שהוא אוכל שהוא ישתה בכוס של ליהו הנביא <מיס>, מיץ ענבים. 
את חושבת שכשהוא יהיה גדול יום אחד הוא ישתה בכוס של אליהו הנביא מיץ ענבים? 
כן. 
אולי. 
אולי. 
אני אהיה גדולה אני לא אוהבת מיץ ענבים. 
אז את גם כשאת גדולה את לא אוהבת אז למה שניצן יאהב? 
לפי דעתי את צודקת זה מיץ ממש מגעול. 
מגעול. 
אני לא אוהבת את המיץ בכלל. 
אני לא אוהבת את המיץ הזה. 
בכלל בכלל לא. 
מי הביא לנו את זה, מותי? 
כן איך את יודעת שמוטי הביא את זה? 
איך את יודעת שמוטי הביא את זה שושי אמרה לכם? 
כן. 
מה היא אמרה לכם שמוטי הביא לכם בקבוקי מיץ? 
כן. 
<ם>. 
טוב. 
שב הנה אני אני מגיעה. 
אני רוצה, אני רוצה שתחממי לנו את הביצה. 
הנה בקשה, פה גדול, יש, שב חחח בנדיטוס. 
יש. 
יש. 
גם אני רוצה. 
רגע אני צריכה .
חחח זה שלי. 
נכון זה שלך, אל תדאגי חחח אותך אפילו אם צורח הוא לא יקבל את שלך, רק את שלו. 
לא לא לא לא לא אל תסתכלי עכשיו אחר כך אנחנו מחליפים, יופי, אחר כך אנחנו הולכים להצטלם. 
הופס, הופסי דופסי. 
עוד מעט נצלצל ליהודית. 
אם מחר היא פנויה אולי נלך מחר לגנחיות. 
מחר. 
מחר. 
תשתי את זה. 
למה? 
מה את רוצה מחר? 
שנצלצל ליהודית. 
וווונלך לחחח חיות. 
מה יש בגנחיות? 
מה ʝירפות. 
ʝירפות. 
מה עוד? 
ווחיות. 
איזה חיות? 
<ששא> <א> <א>. 
זברות. 
זברות, נכון איזה עוד חיות יש? 
<א>. 
די. 
איזה עוד חיות? 
די מספיק לי אין עוד חיות בגן, יש לי מספיק, חיות. 
די מספיק אין עוד חיות בגן? 
חחח. 
אימא אני רוצה, לאכול עם הכפית. 
בכפית מה את רוצה לאכול בכפית? 
קוטʝ עם אבוקדו. 
את רוצה לנסות לשתות את זה? 
לא, עם הכפית. 
בכפית? 
אז אביא כפית, כף גם טוב? 
זה זה זה כפית. 
זה כף. 
הכף גדולה והכפית קטנה יותר. 
זה זה גדול. 
נו תנסי. 
בסדר? 
בגן החיות זורחת השמש את זוכרת תשיר הזה? 
לא אני לא, אני לא מכירה את השיר הזה. 
את לפי דעתי את מכירה זה מיתוך התקליט של אדון שוקו. 
אויש ניצנקו, מה אתה עושה? 
הוא לא אוהב קוטʝ .
את חושבת? 
לא, הוא עושה ככה. 
הוא אוהב הוא רק לא רוצה יותר. 
אני רוצה. 
מה את רוצה? 
זה של מי זה? 
של מי מה? 
הביצה הזאת. 
מה שאני נותנת לניצן של ניצן. 
זה שלי, זה שלי. 
נכון. 
ויש בצלחת הזאת <אבאגנייות>. 
יש בצלחת הזאת. 
לא לא לא לא. 
רגע ניצנקו. 
טעים? 
עגבניה צומחת בגינה, מכירה את השיר הזה? 
לא. 
אני רוצה <אבאגנייא>. 
את גם רוצה עגבניה? 
ברצון אני אתן לך. 
ברצון חחח נכון. 
לא עם הכפית. 
עגבניה בכפית? 
אתה רוצה עוד עגבניה ניצנקו? 
ניצן פולט את העגבניה. 
הוא לא פולט את העגבניה. 
ניצן כבר לא פולט ניצן כבר אוכל כמו גדול, טיפ טיפה נשפכה לו פה עגבניה זה לא ביג דיל. 
אני רוצה קוטʝ עם קוטʝ .
רגע. 
אז את רוצה שנלך מחר לגנהחיות? 
כן אני רוצה <אבאגני>, אני רוצה <אבאגני> את. 
קוטʝ עם עם עם עם עם עם עם עם עם עם האבוקדו. 
אימא אימא אימא. 
מה קרה לך? 
חחח אני רוצה קוטʝ עם אבוקדו. 
טוב לא צריך להתרגש זה רק קוטʝ עם אבוקדו, כול הסיפור. 
אתה רוצה <אאמי>? 
אני רוצה <אבאגנייא>. 
רוצה עגבניה? 
כן. 
רגע, בבקשה. 
עגבניה, צומחת בגינה. 
תגמרי את העגבניה תאכלי עוד ביצה. 
מה? 
רוצה קוטʝ עם אבוקדו. 
עוד מעט נעשה אמבטיה? 
נעשה. 
אני רוצה אימא אימא אני רוצה <וז> <אבאגני> <תא>, עוד <אבאגניתא>. 
מה זה <עאבאגניתא>? 
לא <אבאגנייא>. 
עגבניה. 
התבלבלת. 
כן. 
די ניצנקו די, אתה רוצה עוד עגבניה נפלת חמודי נפלת? 
קח. 
אני רוצה מיץ של <אבאגנייא>. 
יש קצת מיץ עגבניה אבל הנה, אם את אוהבת אני יכולה לעשות לך מיץ רק מעגבניות, המון מיץ עגבניות אם את רוצה. 
ניצן נפל ליאור? 
כן. 
איך הוא נפל את ראית? 
איך? 
אני לא יודעת אני שואלת אותך אני לא ראיתי. 
שניה אחת לא הסתכלתי עליו והוא נפל, את ראית איך הוא נפל? 
איך? 
איך, תספרי לי. 
ספרי לי איך הוא נפל. 
הוא נפל ככה. 
ככה? 
כן. 
איפה הוא נפל? 
מהכיסא שלו. 
מה הוא ישב על הכיסא ונפל? 
כן. 
סתם ככה ישב ונפל או שהוא טיפס? 
הוא הוא הוא עלה על העל זה. 
הוא עלה על .
שולחן הוא עלה? 
לא. 
אז על מה זה שולחן קטן קוראים לזה. 
על העל העל העל העל <היא> על על העל החחח של היד. 
<ם>. 
על הידית. 
על הידית. 
הוא נפל על הידית הוא נפל על הידית ואז הוא נפל? 
כן. 
אה. 
אני הבנתי. 
אני לא אוהבת את הקליפה. 
זה ממש בטעות אני מצטערת לא היתה צריכה להיות פה קליפה, לא צריכה להיות קליפה. 
רוצה עוד <בא>. 
<אבאגנייא>. 
אני יכולה לעשות לך עוד מיץ עגבניה את רוצה? 
כן. 
מיץ מעגבניה? 
אני אביא עגבניה ואני אתן לך מיץ. 
שלום. 
מהכיסא שלו. 
תאכלי את זה איך ש את רוצה מותק. 
לא עם הקליפה. 
אבל את הקליפה אני כבר אוי אוי הוצאתי מימנה את כול המיץ היא לא טעימה, לא נשאר כלום, לא טעים, עשיתי לך מיץ מהעגבניות, אולי נטעם. 
זה לא טעים לי. 
תטעמי. 
חחח לא אני אוהבת קוטʝ עם אבוקדו. 
את אוהבת קוטʝ עם אבוקדו? 
ניצן אתה רוצה קצת מיץ מהעגבניות? 
אז בוא. 
בוא אתן לך. 
תורידי לי את זה. 
את לא יכולה לסבול טיפה לכלוך? 
לא. 
טוב. 
רוצה עוד קוטʝ עם אבוקדו. 
אז את רוצה שנלך מחר לגנהחיות? 
כן. 
טוב. 
בסדר. 
אני עוצמת עיניים. 
מה? 
כמו ש סבתא למדה אותי שששככה. 
סבתא מלי. 
וחחח חחח חחח. 
כמו ש סבתא למדה אותך? 
כן. 
למה היא למדה אותך לעצום עיניים ככה? 
לא, לסגור עיניים. 
שני עיגולים. 
<ם>. 
את סוגרת עיניים ורואה עיגולים? 
כן. 
מהם. 
שני עיגולים אחת שתיים. 
חמודה. 
מה עוד את רואה כשאת עוצמת עיניים? 
הנה עיגול אחד ועוד עיגול ואחד, עוד עיגול אחד. 
את רואה עיגולים, שני עיגולים אחד שניים? 
כן. 
יופי. 
הנה <ש>. 
רוצה לנגוע בשמש וציפור. 
רוצה לגעת בשמש וציפור? 
כן. 
בקשה, תגעי בשמש. 
הנה שמש וציפור. 
ציפור. 
נכון, את אוהבת .
חחח ציפור .
את אוהבת את החולצה הזאת? 
גמרתי את האת החחח חחח. 
גמרת את הארוחה שלך? 
עכשיו אני רוצה טבעול. 
את רוצה טבעול? 
בטוחה? 
כן. 
טוב, ברצון. 
תאכלי את העגבניה .
או שאני אזמין את ניצן והוא יאכל את העגבניה. 
בגן החיות. 
שם החחח. 
בגן החיות זורחת השמש. 
בגן החיות זורחת השמש, את מכירה את השיר הזה? 
אני מכירה. 
חחח את מכירה את השיר. 
<אבאגנייא> הולכת יפה, זורחת השמש חחח. 
הלאה. 
<ן>! 
מי זה? 
ניצנקו. 
מי זה אומר <אלאן>? 
למי חשבת שאני אומרת אהלן? 
למשהו אחר. 
למי, לאיזה משהו אחר? 
ללחחח. 
למי? 
לחחח. 
למי? 
לחחח. 
איך את מקשקשת שטויות לפעמים. 
חחח. 
חחח? 
זה חם לי. 
אל תדאגי, קח. 
העולם הערב, חחח. 
אתה רוצה טבעול יש סיכוי, אתה תאכל טבעול? 
ניצן רוצה טבעול בצלחת שלי. 
קשה לי להאמין אבל אני אנסה .
בגן החיות, זורחת, .
זורחת השמש וחם חם חם ככה השיר, והתן המילל, טרללללללם, לה לה, לללם. 
לה לה לם, לה לה לם, לה לה לה, לה לה לם, לה לה לם <א> לה לם. 
תגידי ליאורורי. 
מה? 
מה? 
מה למדת בגן על חג פסח את רוצה לספר לי? 
שיט, לא סיפרתי לסבתא מלי מה היה בגן. 
את מתעצבנת ששכחת מה לספר לסבתא מלי מה היה בגן? 
כן. 
אז אפשר לטלפן אליה ותספרי לה מה היה בגן. 
אה. 
מה את רוצה מה רצית לספר לה? 
על, על פסח. 
מה רצית לספר לה על פסח? 
מה רצית. 
די אל תקחי. 
אני לוקחת בשביל ניצן טיפה, הנה עוד קצת וזהו טוב? 
פשוט אין עוד אני צריכה לקנות חדש. 
מה? 
טבעול. 
למי? 
בשבילך. 
לוקי זוז מי פה. 
לניצן רק לא לי. 
לא לך. 
תאכלי. 
מי אכל, אתם בטח אתם .
את אוכלת, את שניהם ביחד? 
את רוצה ללכת שוב ללונה פארק עם ליהי ולירון? 
כן. 
טוב, ומה נעשה שם? 
מה את עושה? 
את יודעת איך קוראים לזה? 
איך קוראים לזה? 
פומפיה. 
מה מה עושים בזה? 
בפומפיה מרסקים אוכל. 
אבל טבעול אי אפשר לרסק בפומפיה כי טבעול זה מזון רך מאוד. 
למה? 
צריך משהו שטיפה קשה כדי ש אפשר יהיה לרסק אותו. 
לא לא לא לא לא לא. 
אה סליחה התבלבלתי, אבל לניצן יש עוד בפה. 
מה? 
טבעול יאללה תסימי שנלך לאמבטיה. 
טוב. 
מה? 
אני לא חחח, יש! 
מה יש? 
טלווזיה. 
אז מה יש בטלווזיה שצועקים <יא>. 
חחח? 
איזה משחק זה? 
כדורגל. 
אה נכון יש עכשיו כדורגל, ואולי היה גול אז מה שאת שמעת זה קריאת שמחה יש מצחיקולה את את מצחיקולה. 
אני אוהבת טבעול. 
את לא רוצה יותר? 
טוב יאללה, לאמבטיה, אכלת די וה הותר. 
חחח, לא רוצה, תאכלי את הטבעול. 
אני לא רוצה אבל אבא ירצה בטח. 
אבא תאכל את הטבעול שלי. 
לאמבטיה. 
<תארי>, תקרבי אותי. 
הפעם אני צריכה להרחיק אותך לקרב אותך קרבתי קודם. 
