מה זה? 
גרעין של ענב. 
את יכולה לספר לי עוד פעם מה קרה לך? 
אימא תצלמי גם את החולצה שלי כול פעם הרבה הרבה הרבה תמונות בשביל הגן. 
לצלם את החולצה שלך הרבה תמונות בשביל הגן? 
כן, וגם וגם את המשקפיים שלה. 
שלקחת אותי בגן כול פעם שהייתי קטנה, טוב? 
בשביל מה? 
מה יעשו בגן עם הצילומים של המשקפיים שלי והחולצה שלך? 
מחזירה אותם לגן או ההביתה <ולא>. 
ומה קרה לך בבטן? 
שום דבר לא היציק לי. 
שאנחנו הלכנו לטיול, <נאחנו> עד בית ואז כאבה לי הבטן שנכנס. 
למה כאבה לך הבטן? 
<ו> הבראת מי מחלה שלי ואני מלאה חלב. 
את מלאה חלב. 
אני עוברת <לכילו> על חלב. 
איפה החלב שלך עכשיו? 
שתיתי אותו. 
אז איפה הוא? 
אני שתיתי. 
שתית אותו, אז איפה הוא? 
איך את מלאה חלב, מי מה? 
שתיתי את כול החלב, כי זה היה מלא והבקבוק גם היה מלא. 
ועכשיו מה מלא? 
הבטן שלי. 
עכשיו הבטן שלך מלאה בחלב? 
ליאור. 
מה? 
מה את עושה? 
מה זה? 
מה זה חמודה? 
חכי, צריך לפני ש את מרימה, חכי שניה. 
מה כואב לך? 
חחח. 
מה? 
עכשיו יצא לי פצע. 
איפה פצע? 
איפה יש לך פצע? 
כאן, בתוך הפות. 
בתוך הפות? 
ממה נהיה לך פצע? 
אוי, אני צריכה קקי. 
שוב את צריכה? 
כן, קקי. 
אז תלכי, תשאירי כאן את המכנסיים והתחתונים, תגמרי ואחר כך אני אלביש לך. 
אבל בואי. 
אני פה ליאור. 
חחח בתוך הביתשימוש. 
יש מקום בתוך הביתשימוש גם לך וגם לי? 
כן. 
ושאני יושבת את יש לך מקום. 
כשאת יושבת אז יש לי מקום? 
בשביל מה את צריכה אותי? 
אני צריכה אותך שחחח, <א>. 
חחח לרדת אז חחח חחח ואני אוהבת לראות. 
טוב אז כשתגמרי ותרצי שאני אבוא אז תקרעי לי ואז אני אבוא. 
לא, את תיכנסי. 
אני, לא נעים לי להיכנס איתך לביתשימוש. 
אבל הנה, אני יושבת ומחכה לך, זה מאוד מאוד קרוב, תראי, אפילו אנחנו יכולות להמשיך לדבר, טוב? 
אבל אם יש לי קקי אז אני אגיד לך ששאני ארים את המכנסיים עכשיו. 
בסדר, טוב, טוב. 
עכשיו אני מרימה את המכנסיים וזה רעיון טוב. 
זה רעיון טוב? 
אז גמרת כבר עם הביתשימוש או שאת צריכה עוד? 
אני לא צריכה. 
מה? 
גמרתי עם <באית>. 
מה? 
גמרתי עם הביתשימוש. 
גמרת עם ביתהשימוש, אז בואי תתנגבי. 
עשיתי ככה שלא. 
אם יש לי חום אז את תדעי אם יש לי חום. 
אבל יש לך חום? 
יש לי חום. 
למה יש לך חום? 
אבל זה תכף עובר לי, זה תכף יורד לי. 
יורד לך החום. 
גם הקקי יורד לי. 
גם הקקי יורד וגם החום יורד. 
וגם השלשול, שלי. 
יש לי שלשול כמו לניצן, אני יעשה בקקי שלי, אולי הוא יצא אולי, אולי הפיפי שלי רק יצא .
אולי ואולי, טלי מה באותו רגע תצטרכי לעשות. 
אימא. 
מה? 
לאן נסענו <בגאסהא>. 
לאן <אנסאנו> בגשר והיה מים, לאן במכונית? 
מתי? 
<א>. 
אתמול? 
כן, אתמול. 
זה היה מקורות הירקון. 
ולאן נסענו, .
ולמי אבא צלצל? 
למי אבא צלצל? 
למי? 
למי הוא צלצל, אני לא יודעת, תגידי לי. 
לא, את תגידי לי, תגידי לי. 
מתי הוא צלצל? 
אתמול. 
איפה? 
מאיזה טלפון, פה? 
לא. 
בית? 
לא. 
אז איפה? 
שהיגענו לגשר הוא נסע כאילו ימינה, ואז למי הוא טלפן .
כן? 
בטלפון? 
כן. 
בחנות כזאתי, שנסענו על הגשר. 
אה, אבל לא פה, זה לא היה אתמול. 
מתי זה היה, איפה באיזה מקום? 
של גשר. 
שלאן נסענו אבל? 
לאדם. 
אה. 
זה היה מזמן כבר, זה לא היה אתמול. 
כן, אבל, אבל אתמול נסענו .
באווירון ואז היה חחח משהו, ואז הוא התחיל לשם ולשם ולשם. 
אנחנו לא נסענו אתמול באווירון ליאור, נסענו לפני חודשיים כבר. 
אתמול באווירון, אבל נסענו ללנדה . 
לוסה, זוכר את לנדה. 
בטח שהוא זוכר את לנדה, כי הוא ראה אותה גם באמריקה וגם פה. 
וגם וגם וגם באמריקה של של של לנדה ולן. 
מם. 
גם שלנו וגם של ביתל ותלי אבל, וגם ביתל. 
מים. 
גם של סבתא. 
מים. 
כן, יש בזה מים ניצן, אתה צודק. 
מה יש? 
יש בזה מים. 
למה איך פותחים. 
לא פותחים את זה, זה מכשיר מיוחד שמקפיאים אותו ושלתינוקות צומחות שניים משחקים עם זה בפה וזה מרגיע את הכאבים. 
כאבים .
בגב? 
בשניים, כשצומחות שניים זה דבר .
אימא. 
מה ניצן? 
גם לניצן יש כי, גם לנו יש כי ניצן תינוק. 
אימא אימא. 
הוא כבר לא תינוק, כבר השניים שלו צמחו כמעט כולן, מה? 
גם שלי צמחו. 
שלך כולן כמעט, רוב השניים שלך צמחו כבר. 
נכון והן תכף עולות למעלה. 
למה הן עולות למעלה? 
ככה, הם עולות למעלה. 
למה הן עולות למעלה? 
כי מה את עושה? 
ככה. 
קחי קוקי. 
ככה זה מפלצת מפחידה. 
את עושה כמו מפלצת מפחידה? 
את מי היא מפחידה המפלצת הזאת? 
שום דבר, סתם פרצופים. 
את סתם עושה פרצופים, אז את לא מפלצת מפחידה? 
<ו> כשהייתי קטנה, נסענו לסבתא גנת והייתי בכיסא של ניצן? 
נכון. 
כי אני הייתי תינוקת, אני לא יכולה לשבת בכיסא של של שלי שיש לו <פיצפוצות> כאלו. 
שיש לו <פיצפוצות> כאלו? 
כן, כי אני קטנה ואני רוצה. 
ואני בכיתי מאוד. 
פעם פעם פעם כשהייתי קטנה, עכשיו את כבר לא כול כך קטנה. 
נכון, אני קצת קטנה, אבל, הילדים בגן קצת קטנים. 
הם קטנים מימך או גדולים מימך? 
קצת קטנים אבל הם גדולים. 
תום קצת קטן ואני ואני גם קטנה מימנו אבל זה קצת גדולה. 
קצת גדולה מימנו .
נכון, את גדולה מי תום. 
גם מי ניצן. 
מניצן את גדולה מאוד. 
נכון .
וגם מימך. 
את גדולה ממני? 
את יותר גדולה עד התקרה. 
כמעט. 
נכון כמעט. 
הנה. 
אם. 
שאני קטנה אני הולכת איתך בברגל, ואז את עומדת והולכת ואז <כתא> <אן> את גדולה ואני קטנה. 
כשאנחנו הולכות ביחד זה בולט שאת קטנה ואני גדולה. 
נכון. 
אבל אם אנחנו יושבות אז אנחנו בערך באותו גובה אז זה לא כול כך בולט. 
נכון, אני יושבת על הרצפה ואת יושבת <המאכא> המעקה של המקלחת. 
מם. 
וגם יש לנו מנורה במקלחת, כי אנחנו לא יכולים ששיהיה לנו מקלחת בלי מנורה .
נכון. 
אנחנו, אנחנו אוהבים מנורות. 
למה, מה זה עושה? 
מדליק אור. 
ממם. 
וגם מכבה. 
נכון. 
גם בחדר יש לנו כי זה חדר. 
מם. 
שיש בו, בו יש צעצועים כי אנחנו רוצים צעצועים ואנחנו לא יכולים שיהיה לנו חדר בלי צעצועים. 
נכון, לכן יש לכם חדר עם צעצועים. 
נכון, גם לוהד יהיו. 
הוא רוצה גם צעצועים. 
אז יש לו. 
נכון. 
הוא אוהב צעצועים, גם אני. 
נכון. 
מה. 
חמוד. 
מה קרה? 
את ראית שהשתעלתי, אז זה החום שלי. 
השתעלת, אז זה החום שלך? 
כן. 
חחח. 
פעם גם לי יש שלשול, חום. 
תגיד <כו>. 
מה זה <כו>? 
<כו> זה חום. 
אה, את חושבת אם ניצן יגיד חום אז יצא לו <כו>? 
<כו>. 
תגיד <כו>, יש לי <כו>. 
<כא>. 
<כו>. 
<כא>. 
<כו>. 
<כא>. 
שמתי תפוז, שמתי בפנים. 
בטח יהיה. 
שמתי בו. 
קילפתי תפוז, מצאתי בפנים. 
בפנים, בתוך ילד. 
בתוך התפוז. 
לא .
סליחה. 
בתוך התפוז ילד יושב, ילד יושב, <לאלאלאלאלאלא>. 
אני אני אני אני. 
אתה רוצה גם לשיר? 
תשיר. 
קח תפוז. 
אמרתי. 
רגע. 
רגע רגע .
סליחה .
<יא>. 
<לום>. 
<לום>. 
ואת הפלחים, שמתי במה. 
פלחים שמתי במקום. 
ועד היום. 
יום. 
אם הוא לא <היצטא>. 
תעצרי תעצרי .
טוב אני אעצור תמשיכי את לבד. 
אני אני .
חחח חחח מה שששהוא קיבל מכה מהשולחן ויהיה לו דם, אנחנו לא ידענו מה לעשות, הלכנו לטיול <ששבכיכי> ואני לא הרגשתי טוב. 
אימא, אימא. 
ועשיתי להם, די! 
די! 
למי אמרת די? 
לללזה, ליתושים שעקצו לו בגב. 
לא ידענו מה לעשות. 
נכון. 
באמת היה נורא ואיום, הוא היה ממש מסכנונצ'יק, את צודקת. 
אימא, אימא, אימא. 
נכון, מסכן. 
מה ניצן? 
גם כאן יש לו עקיצה שעקצה אותו, גם לי יש עקיצה כאן. 
גם לך יש עקיצה כאן? 
שהייתי קטנה. 
זהו. 
אז עקץ אותך יתוש? 
כן יתושים, הרבה. 
אני רואה שיש לך ציפי חדשים. 
ניצנצן. 
זה ציפי או זה ציפי או זה ציפי? 
תבדקי, מה זה לא פצע אז זה ציפי. 
זה ציפי? 
לא יודעת, בואי נראה. 
לא, זה פצע, וזה גם פצע, זה פצע זה לא ציפי, חשבתי שזה ציפי. 
אני לא ידעתי מה לעשות. 
וף. 
וגם לא ידעתם מה לעשות, גם ניצן לא ידע מה לעשות. 
נכון. 
עכשיו הוא גבוה .
הוא גבוה. 
הוא עומד, הוא גבוה ואני גם עומדת, היא גבוה התקרה. 
את גבוה עד התקרה, לא, קצת פחות. 
עשיתי גרעפס עוד פעם. 
עשית עוד פעם גרעפס? 
את מרגשה טוב? 
עושה כול פעם גרעפס, זה מגעיל אותי שזה יורד, זה מבהיל אותי. 
למה זה מבהיל אותך? 
לא זה לא מבהיל אותי, זה רק מגעיל אותי ומבהיל אותי. 
אה, זה מגעיל אותך ומבהיל אותך. 
מבהיל אותי, מבהיל ומגעיל. 
הבנתי. 
הגרעפסים מבהילים ויורדים. 
מבהילים ומגעילים ומגרדים? 
ירדים. 
מה זה <יארדים>? 
<גארדים>. 
מה זה <גארדים>? 
<גארדים> זה זה מגרדים. 
אה. 
אז אני אומרת <גארדים> שזה, שהגרעפסים, זה זה, גרעפסים, זה זה, גרעפסים שעושים ככה זה מבהיל אותי. 
מם. 
ואני לא יכולה, איך ההחום יירד לי, אני לא יכולה שיורד לי. 
אני לא חושבת שיש לך חום, אבל אם יש לך חום אז אני אתן לך תרופה ויירד לך החום. 
לא, זה רק חום של גרעפסים. 
אה. 
כי שתיתי חלב, כול הטיול היה לי חום. 
את רואה, עכשיו יש לי עקיצה גם ביד. 
מה יש לך ביד? 
עקיצה .
<יאקיץ>? 
את בטח מתכוונת שיש לך עקיצה. 
עקיצה, קראתי לזה <אכיץ>. 
כן, לא כול כך הבנתי בגלל זה. 
כן גם אני לא הבנתי, אני צריכה <תא> להתלבש .
אז תתלבשי. 
את גמרת את המיץ. 
גמרתי לעשות מיץ, כן, אבל אני צריכה לנקות שם. 
כן, כי כי שפכת. 
אני צריכה לנקות בכלל את המטבח. 
נכון, כי הוא מלוכלך וכול לוכי נכנס למטבח ויש בו שערות. 
מם. 
אני הולכת. 
לחי מהר, תעני לטלפון. 
תמי? 
תראי מי זה, אני לא יודעת. 
אולי תמי. 
אולי תמי, אז תעני. 
תמוסה. 
נו, קדימה קדימה קדימה. 
בואי מהר. 
אז קדימה, אז אני אענה. 
אני אענה .
אני. 
עד ש תגיעי כבר יחשבו שאנחנו לא בית. 
האלו, כן, מי זה? 
תרופה. 
עם מי את מדברת? 
עם ירית. 
כן? 
אני מדברת איתה. 
אז תדברי איתה ותני לי אותה. 
האלו. 
אמרתי לאימא .
תודה. 
האלו. 
אני רוצה לחגוג לתוותו יומהולדת. 
בסדר, תחגגי מה שאת רוצה, אבל את חייבת לעזור לי לסדר פה. 
לא, אני רוצה קודם קודם. 
את יודעת, לא לא, אני לא מוכנה. 
תראי מה הולך פה, כול הקלפים מפוזרים, כול המשחקים, מה זה הבלגן הזה? 
אז קודם. 
קודם מסדרים. 
תסגור את הטלפון. 
מסדרים, אוספים הכול ואחר כך אפשר להוציא צעצועים חדשים. 
רוצה תוותו. 
אני לא אתן לך תוותו. 
רוצה תוותו. 
אני לא אתן לכם, אנחנו מוכרחים לסדר קודם, אי אפשר ככה. 
למה אתה בוכה? 
זה טייפ שמקליט את ליאור לא אותך. 
גם את ניצן. 
את רוצה שהוא יקליט גם את ניצן? 
כן. 
אבל אותך אנחנו מקליטים, את יודעת מי מתי? 
מי לפני ש ניצן נולד. 
אני רוצה לחגוג לתוותו יומהולדת. 
אני אשמח אם תחגגי לתוותו יומהולדת, אבל אני אשמח אם תעשי את זה אחרי ש נסדר. 
תתחילי לאסוף את כול הקלפים. 
לא. 
אם לא <תאסא>. 
אם אני. 
תעזרי לי. 
אני אעזור לך, באהבה גדולה, אבל אני לא רוצה לעשות את זה לבד, גם אין לי זמן לעשות את זה לבד, ליאור. 
תשאירי את הכיסא ותתחילי לאסוף את הקלפים. 
חחח חחח, יומהולדת לתוותו. 
את חוגגת לתוותו בלי תוותו? 
כן? 
כן. 
יש סרט מענין בטלווזיה, את רוצה לראות? 
כן, אני רוצה לראות. 
אז תעזרי לי לאסוף. 
לא. 
ליאור לא נוכל לעשות שום דבר אם לא תעזרי לי לאסוף. 
נוכל לעשות, חחח נראה טלווזיה. 
לא נוכל. 
כן. 
לא. 
נוכל. 
לא נוכל. 
נוכל. 
לא נוכל. 
נוכל .
מה נאכל? 
נוכל .
מה נאכל? 
נוכל .
נאכל אורז? 
מה נאכל? 
לא נוכל נוכל .
מה, בסלי? 
לא נוכל נוכל נוכל .
טוב, אבל אל תצעקי בבקשה. 
נוכל לעשות את זה, נוכל לעשות את זה אימא. 
ליאור, אנחנו חיבים לאסוף הכול. 
לא. 
אבא בא. 
אימא תביאי לי תוותו. 
אני אאסוף, אבל אם אני אאסוף לבד אז לא תוכלי לשחק. 
מה ליאור? 
את רוצה לדבר או מה? 
תקשיבי. 
אני מקשיבה. 
את לא אומרת לי כלום אז למה להקשיב. 
תקשיבי, תקשיבי. 
אני מקשיבה. 
<א>. 
אם התינוק חחח חחח חחח, להלביש חולצה, אז אבא ואימא הולכות להביא את הצעצועים, ואז סבתא שומרת. 
נכון, אפשרות, רק שניה, אני אביא לניצן את החלב. 
בבקשה ניצן. 
אני רוצה שאת תעזרי לי. 
ביקשתי מימך רק בנעימות. 
אימא, גם את המזרן אימא? 
הכול הכול אבל את תאספי קודם את הקלפים, המזרן תשאירי לי. 
את תאספי את הקלפים איתי, את. 
אני אאסוף איתך, אבל תתחילי את. 
תראי, את יכולה לאסוף את כול העיגולי עיגולי העץ .
איזה עיגולי עץ? 
הנה, לכאן .
זה עיגולי עץ? 
כן, הנה, יש לך פה פה פה, תאספי קדימה, צ'יק צ'אק .
את תאספי איתי. 
אני ליאור אוספת עכשיו עיתונים, אנחנו יכולות להתחלק בעבודה. 
אווה. 
מה קרה? 
די, מה שמת בתוך .
מה שמת בתוך מה? 
חחח. 
בתוך מה? 
תמשיכי לחפש. 
יש גם מיתחת מסכה ליאור. 
אל תקחי את זה חחח. 
אני עכשיו אוספת פה, לא? 
תביאי לי גם את החחח ירוק הזה. 
איזה ירוק? 
זה. 
ומה איתך? 
אני. 
רגע, את מתכוונת לשבת רגל על רגל או מה? 
לא, את זה. 
כן, אבל מה איתך? 
לא הוא בולט את <האץ> חחח. 
קחי. 
יואו, אבל זה לא רעיון טוב. 
התגלגלתי, חחח. 
מה התגלגלתי? 
איפה, איפה עיגולי העץ? 
תמשיכי לחפש, יש מיתחת למיטה. 
איזה מיתחת למיטה. 
בי ישיבה העבודה לא תעשה ליאור. 
תודה. 
תודה לך. 
תודה לך. 
תודה לך. 
תודה לך. 
תודה לך, למה מה .
למה מה .
למה מה .
ועוד אחד, למה מה .
למה מה מה? 
למה מה .
ניצן עשה בלגן עם <באנדית>. 
ניצן עשה בלגן עם בנדיט, ואת מה? 
בנדיטה. 
בנדיטה. 
לא, כי גם את עשית בלגנים, אז שלא תתבלבלי, או. 
<ך>? 
לי לא אכפת מי עושה בלגנים, ממש לא אכפת לי, רק. 
נכון, גם כאן וכאן וכאן וכאן. 
רק צריך לסדר אחר כך. 
אם שהתינוקות לא אוספים כי הם קטנים אם הם לא יודעים לאסוף והם לוקחים צעצועים של תינוקות. 
בסדר, אבל גם תינוקות אפשר ללמד לאסוף, את יודעת? 
כן. 
פשוט ניצני קצת עייף מידי. 
למה? 
כי יש לו חום והוא מרגיש לא טוב, אז לא כול כך אכפת לי שהוא לא עוזר לנו. 
גם אני לא נחה. 
את אל תתחלי. 
עוד מעט אני לא. 
אני נחה. 
עוד מעט תנוחי, כשתגמרי לעזור לי. 
כן, שששאת תדליקי לי טלווזיה את דסני וורלד .
אני אדליק לך את דסני וורלד בסדר. 
גם את דסני וורלד .
אבל את קודם תעזרי לי לאסוף הכול. 
תוכנית הכול שלא חחח יביא עם חום כזה. 
תודה רבה. 
על מה תודה רבה? 
תביאי לי עוד אחד. 
תביאי לי עוד אחד. 
תביאי לי, תביאי לי גם וגם וגם. 
כמה חסרים? 
חסרים שניים לפי דעתי. 
וגם מחחח כבר כבר קמתי. 
רק רגע, טוב? 
רק רגע בת שלי, רק רגע ביתוש. 
את כול הקלף חחח, כול קלף. 
עכשיו לא, צריך להפריד בין הקלפים, יש פה שני משחקים. 
ליאור. 
מה? 
נא להפריד בין המשחקים. 
תביאי לי גם את זה. 
את יודעת להבחין בין המשחקים? 
כן. 
בין הקלפים השונים? 
כן. 
למשחק הזה שיכים רק הקלפים .
קטנים. 
החדשים, להפך. 
חחח. 
הישנים שיכים לכאן. 
כאן? 
כן. 
פה את הישנים פה את החדשים. 
טוב? 
כאן. 
בואי, תתחילי לשים קלפים, חחח חחח שצריך לספור, את תשימי ואני אספור, את יודעת מה? 
מה זה? 
זה קטלוג. 
של משחקים. 
<ובא>. 
עכשיו הוא קם. 
כן, כי הוא ראה שאנחנו לוקחים משחקים אז הוא קם ואנחנו ניתן לו עכשיו, טוב? 
טוב, קם. 
ליאור תאספי את הקלפים. 
הוא מסתכל. 
אורי. 
אל תשים אנחנו אוספים, חחח חחח. 
אנחנו אוספים או אימא אוספת? 
אני. 
אז בקשה. 
עוד מעט צריך להתחיל לבשל. 
למה? 
למה? 
כי זה בשר. 
מה בשר, מי בשר? 
אנחנו מבשלים בשר? 
כן. 
לא, לא, אנחנו לא מבשלים בשר. 
עוד אחד, עוד אחד חחח. 
אחד תני לי. 
אני אני. 
את תאספי את הקופסה של החדשים, אני כבר כאן ספרתי. 
תביאי לכאן. 
חסרים פה שני קלפים. 
חחח חחח. 
אין פה עוד אחד. 
צריך עוד הרבה, לא עוד אחד. 
הנה ליאור. 
אני קיבלתי את זה מתנה ביומהולדת שלי. 
אף אחד לא מקבל איתי, אני אחד והמתנה. 
את מה קיבלת מתנה בביומההולדת שלך? 
את זה, את היויו. 
כן אבל ניצנוש, אוווה אוווה, אוצר בלום, אוווה, ניצנוש. 
ליאורי. 
מה? 
אני אתן לך קלפים, תסדרי אותם בקופסה שלהם? 
אלו? 
כן, בבקשה. 
חחח צריך נצבע, אוווה. 
על מה עשית אוווה. 
פה אימא? 
כול אחד אחד ניצן. 
אחד אחד. 
תגידי לי, או שתלכי לגן ביום רביעי. 
חחח נלך. 
איך את. 
איך יהיה המצברוח שלך, את יודעת? 
כן ליאור? 
את יודעת מי יהיה ואיך יהיה אורכו .
<חו>. 
כן? 
כן. 
את חושבת שיהיה חחח? 
כן. 
אני מאוד מקווה. 
גם אני מאוד מקווה. 
אני רוצה שתהיי שמחה בגן. 
עכשיו ליאור. 
מה? 
תני לי את .
אני אספור את הקלפים. 
הא אלו? 
את תאספי כן, את תאספי את כול הצעצועים שאת רואה ותשימי בחדר, חוץ מהלא בעצם גם את זה את יכולה, אה, אבל חסרים פה שלושה עיגולים. 
כן. 
חסרים שלושה עיגולים. 
לא חשוב, תשימי את הכול בחדר, בתוך האוטובוס או בתוך העגלה של הצעצועים. 
איפה האוטובוס ועגלה? 
אוטובוס ועגלה של הצעצועים ליאור, את יודעת בדיוק איפה הם. 
ליאורי. 
גבוה. 
אור שלי, זה מכאיב לי. 
אז אני לא אכאיב לך. 
תודה. 
<אאוץ>. 
הכאבת לך בטעות? 
כן. 
את רוצה נשיקה? 
חחח חחח חחח. 
עם נשיקה? 
כן. 
טוב. 
את לא אוספת את הצעצועים. 
חחח חחח חחח. 
ניצנצן מה אתה זורק? 
חחח חחח. 
חסרים פה שני קלפים. 
אורי מה את עושה? 
את אוספת? 
אני שמה חחח של יויו. 
יופי. 
